til original baby ruth candy company claimed bar named babe ruth could avoid paying royalties. later shut rival candy bar actually approved ruth use name grounds names similar.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold best tools know , wheel barrow full love. cement mixer full hope , cement. " room electricity. much electricity. "" yeah , i'll take 75k please. " that's obscure one , since removed syndication.
til gunsmoke , longest running television series 20th century , cancelled abruptly cbs even bother tell cast crew. read trade publications next day.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june. sure celebrate registering vote! heard trump lost dog vote 17-0 makes sense since clinton dogs photographed giving head pats .. trump never pet ever.
til 1986 interview , jackie gleason said considered suing hanna-barbera flintstones copy honeymooners , passed lawyers cautioned ," want known guy yanked fred flintstone air? ".
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? compared many countries far less stray animals germany. apart cats , usually never know whether stray animals running around , never seen wild dog , escaped ones village that's thinking right now. sure * ever * seen stray dog germany.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year!
til : carthaginian explorer hanno reached ivory coast ~ 600-500 bc , thought gorillas race humans tried capture some. ended killing violent took skins back carthage put display.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america gawl , sharon! love suddenly like season 8 randy became best character. favorite south park trivia trey parker dad named randy geologist ..
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo? wait jerk conditioner? i'll right back five minutes. what's taking long?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. gotta make sexy eat. hips nips. make sexy! gonna get higher ^ ^ ^ higher edit : humble post pushed 20,00 karma threshold three * whole years * lame posts. thank , taking higher ^ ^ ^ higher [ guys mind pcp? ] ( [URL] )
til soldiers you. s. military psychological warfare department ( psyops ) used loudspeakers tempt enemy fighters afghanistan battles win calling , lady men cowardly dogs.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. eel ok afterwards? wondering.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. morale story get candidates interviews. want someone slept job either. morale story low. maybe get booze story , might raise morale.
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club.
til : chinese philanthropist , run run shaw ( 1907-2014 ) gave $ 1 + / - billion fund education , aiding 600 construction projects. many buildings ( 500 +
til plato gave definition man as" featherless bipeds ," diogenes plucked chicken brought plato's academy , saying ," behold! i've brought man ," academy added" broad flat nails" definition.
til queen band world every member written least 3 number ones , meaning whole band songwriter's hall fame
til slipknot's third album contains almost zero profanity response critics said vocalist corey taylor relied swearing lyrics
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? compared many countries far less stray animals germany. apart cats , usually never know whether stray animals running around , never seen wild dog , escaped ones village that's thinking right now. sure * ever * seen stray dog germany.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. legitimately 1984 stuff right there.
til 2001 , united states ' military airdropped 2.4 million pop-tarts afghanistan us invasion.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. like usbekestani gold put borat version anthem?
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data oh god feel pain brother. 17 19 wrote many time day hear" understand" i'd need nasas budget count all.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now. still worth playing first time today? would date mechanics frustrating. i'm considering enhanced edition sequel maybe ..
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. yep , means guadalajara think seen sauce mention. pretty good spice things up. although valentina best. el yucateco ya wimp
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. " british pound" kinda sounds like sex move.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. one eyy .. guy fucks horses ever hear anything ginger boots fucking ostritch?
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers. read windows instead widows initially understand someone would upset this. man's window prized possession
til 3 banana companies overthrew government honduras. wonder kind republic kind company that. important question , kind clothing would sell you?
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand ..
til beanie babies , height popularity , accounted 10 % ebay traffic collectors insured purchases thousands dollars.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance performance navy though? recently collided boats? not. promoted!
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us americans say" got lot spunk kid" . said you. k would arrested. maybe 1940s .. gal's got moxie! look well takes spunk!
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape.
til queen band world every member written least 3 number ones , meaning whole band songwriter's hall fame
.. octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation? think might like westworld
til near-extinction bison hunting 1800s gain food , restrict american indians ' dominant food supply ; herds shot trains left rot died
til 19th early 20th century roughly 1/3 rd norway's populations immigrated united states.
til harvey milk ongoing sexual relationship mentally disturbed 16 - year old boy
til hiroshima policeman went nagasaki teach police officers duck cover days bombings. single officer died nagasaki blast.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge ..
til plato distinguished gymnast wrestler , well known wrestling prowess.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" .
til elvis presley entourage would rent roller skating rinks throw $ 15,00 worth fireworks wearing" air force jump-suits plus gloves , helmets , goggles. "
til 360 kilogrammes lunar soil samples brought back apollo missions rusted corroding vacuum bottle seals exposed water oxygen earth's atmosphere.
til jfk prescribed use rocking chair ease back pain , enjoyed much would give rocking chairs gifts friends , family , heads state.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. there's also dilbert principle , states companies promote incompetent employees management , less damage.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet. thought common knowledge? allah / yahweh / god character.
til former french president flix faure , died getting bj office
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. also lord war
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" related amsterdam means dam amstel ( river ) related budapest means buda pest names two cities joined create budapest. related rome called rome romans lived there. rome called rome wolf-baby killed brother can't really blame , though. imagine city called reme? it'd completely ridiculous.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. tall 78 storeys? well storey floor 78 floors tall floor? long piece string? many roads must man walk , call man?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka"
til three gorges dam china massive slowed rotation earth
til uss johnston saluted japanese destroyer captain sinking , spending nearly 3 hours squaring 23 japanese ships , including 4 battleships , 8 cruisers 11 destroyers.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk
til mtv's" clone high" cartoon cancelled people india conducted massive hunger strike googling maxim article depicting gandhi , coming across cartoon , featured gandhi character.
til sarcasm banned north korea
til near-extinction bison hunting 1800s gain food , restrict american indians ' dominant food supply ; herds shot trains left rot died
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago. reason average teenager seen naked people adult 100 years ago. 100 + years ago , naked people adults seen parents , siblings [ cousins ] ( [URL] )
til former newspaper editor sun , kelvin mackenzie , published story alleging elton john voiceboxes guard dogs removed. proven wrong reporter went round check dogs barked him.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" whenever see posts lsd think ," huh , that's one things i'd like try lifetime" . remember idea would even go safely acquiring , even netherlands.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins?
til william shatner recorded wake call played space shuttle discovery crew last day docked iss. saying" space , final frontier. voyages space shuttle discovery. 30 - year mission : .."
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore.
til that" kiln" originally pronounced silent" n. " linguists believe written descriptions kilns reached people never heard ; assumed the" n" pronounced , mispronunciation took over.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable. horrific away trip tho. must furthest trip , right?
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie. what's reasoning behind loathing him? even like he's bad dude. understand cage hate. like i'm mega fan , understand hate.
til siege , mongols catapulted corpses infected plague city walls infect inhabitants.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families.
til indiana jones changed image archaeology. ' raiders lost ark ' ( 1981 ) , people imagined archaeologist weak , older person needs rescuing. stereotype male ivy league professor /
til uss johnston saluted japanese destroyer captain sinking , spending nearly 3 hours squaring 23 japanese ships , including 4 battleships , 8 cruisers 11 destroyers.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them!
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? ted the" real deal. " tedx brand people use notable quality control issues gets speak.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies. taurus.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them! either flush ' em shove ' em ass , one , get sight! edit : f.. , i've never even watched rick morty. reference unintentional.
storyline chronological order ridley scott's alien prequels goes" prometheus , awakening , covenant" . awakening screenplay already written along elizabeth shaw david 8 featured it.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes martin sheen great pick character.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families.
til founding fathers officially stated treaty tripoli that" government united states america , sense , founded christian religion" .
til debuting 1979 one-time , 13 - part series ," old house" one earliest home improvement shows. initially controversial among building contractors , cast afraid giving away secrets building trades.
til aztec empire one first societies mandatory education children regardless gender rank.
til davy crockett , congressman you. s. house representatives , opposed president andrew jackson's 1830 indian removal act member tennessee delegation vote it. six years later died defending alamo.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out.
til alec guinness agreed appear star wars negotiated deal doubled initial salary offer , guaranteed publicity film , would awarded 2.25 % gross royalties paid george lucas
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza.
til sam kinison killed drunk driver crossed median hit sam's vehicle head on. according friend , looked unharmed , began speaking one , saying" want die. " ," why? "
.." , guitarist angus young said" need play [ album ] backwards , never hid [ messages ]. we'd call album highway hell , right front them. " favorite angus quote :" people saying acdc released album 8 times. say them? "" that's bullshit! we've released album 9 times" enjoy quote gets repeated ever increasing numbers switched .. ya , original quote was" people saying ac / dc released album 9 times , say them? " that's bullshit released album 10 times" laughing loud. google quote .. > i'm sick tired people saying put 11 albums sound exactly same. fact , we've put 12 albums sound exactly same. i'm sorry , [ here's actually video clip saying ] ( [URL] )
til recent educational experiment suggested reading" boy cried wolf" increased children's likelihood lying. hand , reading book george washington cherry tree decreased likelihood dramatically.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls. poor bastard. even buy vowel. edit : * really? * first gold this? money kind stranger.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32.
til ted kaczynski ( unabomber ) updated alumni information harvard 2012 : called eight life sentences" awards" current occupation as" prisoner"
til coelacanths thought extinct since cretaceous period , yet discovered alive 1938
til tyrannosaurus arms 1 meter long heavily muscled , biceps capable lifting several hundred pounds alone. appear small weak relative rest body.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny. also kind dick , accounts
til william shatner recorded wake call played space shuttle discovery crew last day docked iss. saying" space , final frontier. voyages space shuttle discovery. 30 - year mission : .."
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead *
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches
til henry vii someone who's job wipe bottom him. called ' grooms stool ' henry vii 4 reign , knighted!
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. maybe important promote higher based actual ability rather qualification ( winning race )
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " jesus fuck. make mistake reading wiki article guy. fucking hell. i'm sure i've read depraved person before.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised ..
til australian funnel web spiders accidentally toxic given fact venom appears fairly harmless many animals except primates primates native australia.
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades.
til cops died illness linked 9/11 perished day
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light. good ol ' days government held accountable actions edit : probably put / end this. think sarcasm came across. remember spying without warrant something concerned about? remember americans condemned torture barbaric shameful? 24 told ends justify means fine. [ jack bauer also told shoving bath towel someones throat remove stomach pulled out. ] ( [URL] )
til harlan ellison wrote hugo award winning short story" mouth , must scream" single night. made changes first draft.
til people used think kidneys governed one's conscience , several bible verses say god inspects kidneys dead. jewish tradition holds one kidney counsels good , evil.
lewandowski best topscorer poland history
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[
.. throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " " let's make sure control passage time. problem solved. "
til : imax projectionists wear body armor handling imax lamps ; dropped , explode resulting quartz shrapnel.
students avoid making eye contact could guilty racism , oxford university says
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ??
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo
til us embassy moscow caught fire 1977. sensitive information stolen several firefighters also kgb agents.
til cops died illness linked 9/11 perished day
.. cocaine addiction hidden family eight years. claims kept addiction well-hidden eventually ," .. books [ started ] show while. ' misery ' book cocaine. annie wilkes cocaine. number-one fan. take adderall every day reason , reason relationships feel * stronger * well. couple days , adderall makes antisocial point want tell everyone know fuck take even adderall smoke bongs day alone. adderall weed nice , end smoking soo much i'm adderall. want try adderall stuff listen people. adderall type drug meth , quite strong. easy become addicted hard body leads insomnia rough" come down" high.
til north korean spies stationed abroad receive training shop supermarkets , use credit cards visit clubs , amenities commonplace north korea.
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers. read windows instead widows initially understand someone would upset this. man's window prized possession
til since humans became aware mortality roughly 150,00 years ago , developed one mechanism dealing existential anxiety accompanies : denial.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine. laughing loud , one good friends rant likes there's thing short cut giving directions. " faster easier route , ' way '"
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. legitimately 1984 stuff right there.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring
til : imax projectionists wear body armor handling imax lamps ; dropped , explode resulting quartz shrapnel.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water
til 17th century , roman catholic church ruled beavers fish could eaten fridays.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! " " ah , royal majesty , * barbaric * tribes attacked us stole screws , .. attacked back screws. that's took us long return home. "
til 1621 dutch hired japanese mercenaries murder 40 inhabitants bandaneira island , lucrative source nutmeg. 12,00- 15,00 residents 1,00 killed forced leave island dutch created nutmeg monopoly.
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany. you. s. big , really big. sometimes i'm surprised throughout course history never become multiple countries.
til brendan fraser pays $ 900,00 year alimony ex-wife afton smith. got separated 2008 ..
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind.
til communism killed people regime type. killed holocaust japanese war crimes combined. colonialist capitalism even come close.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. always put heroin epipen. epi-pens intramuscular injections. heroin vascular.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ dog born 199 happy_face dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly
til 2007 , new parking garage germany ended two parking bays peculiar shape required complicated parking maneuver order park there. officials declared men's parking spaces discourage unskilled drivers attempting maneuver.
.. annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " came comments , left questioning life.
til original baby ruth candy company claimed bar named babe ruth could avoid paying royalties. later shut rival candy bar actually approved ruth use name grounds names similar.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable. horrific away trip tho. must furthest trip , right?
til teenage fry cook went college study marine science , art , went create spongebob squarepants.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. south park something told watch whilst growing up. never really gave much time recently. always saw childish trash. blown away social commentary good show actually is.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " wanna hear michael caine impression? ' ello , name michael caine.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. also lord war
til ancient greece second toe longer big toe considered standard beauty. condition , today known greek foot , depicted many famous statues , michelangelo's david statue liberty.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data oh god feel pain brother. 17 19 wrote many time day hear" understand" i'd need nasas budget count all.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" . people get ideas .. know people ideas .. worried someone might make sort .. [ modest proposal? ] ( [URL] )
til simultaneous releases antz bug's life due jeffrey katzenberg denied position president disney , stealing idea start dreamworks.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" kinda want one now. would love sample beer like back then. like everything else ancient history , probably 100 times shittier used
til george washington wooden teeth , set real teeth slaves
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland strangest case misplaced rage i've ever seen.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! # wait share how'd kno let's hope website hashes user data effectively. otherwise idiot uses passw 0rd password might get data stolen. reddit censor password comment it? lapislazulirule 34 work?
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. mean usa # 1 catching known serial killers too?
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ). climate russia challenge agriculture , whereas italy perfect climate [ spaghetti trees ] ( [URL] ). yeah , russia lower gdp canada 4 times population. countries similar climate , must reasons , russia's gdp would 4 times canada's is.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging [ loophole ] ( [URL] ) r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight.
til postal code north pole h0h 0h0 reference santa
til george washington wooden teeth , set real teeth slaves
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him.
til jaleel white hated playing role steve urkel in" family matters. " series cancelled , said ," ever see character , take put bullet head put misery. "
til bob marley died skin cancer started toenail
til offered role hannibal lecter , anthony hopkins quit hollywood go back england , feeling rest mediocre career would spent stage and" respectable bbc work. "
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese
til : carthaginian explorer hanno reached ivory coast ~ 600-500 bc , thought gorillas race humans tried capture some. ended killing violent took skins back carthage put display.
til jfk records act , act states government documents related kennedy assassination publicly disclosed october 26 2017.
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition. * indeed , club co-founder clifford roberts reputed said ," long i'm alive , golfers white , caddies black. " * prediction probably turned correct well killed 3rd hole 1977 yes correct
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo? wait jerk conditioner? i'll right back five minutes. what's taking long?
til snooker player ronnie o'sullivan accused disrespect opponent using opposite hand take shot. prove bringing game disrepute , played 3 frames left-hand former world championship runner-up , winning 3.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet.
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo
til theodore roosevelt openly despised nickname" teddy" , quick correct anyone called it. preferred working closely refer colonel theodore.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space.
til founder scientology , l. ron hubbard , commanded submarine wwii. performance was" substandard ," almost started war mexico ordering crew fire coronado islands.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance
til monty python's , always look bright side life played pa system end every iron maiden concert.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us it? i've living whole life i've never heard anyone say it. unless say english accent mean , people often talk semen typical conversations , definitely is. probably differs region region. i'm southern california
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. "
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it.
warriors 5 team captains ( curry , kd , klay , dray iggy ) 15 players. one third roster made captains
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers. read windows instead widows initially understand someone would upset this. man's window prized possession
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club.
til 80s hair band winger trace massive mid - 90s downfall popularity mocked relentlessly on" beavis butt-head" subsequent mike judge projects
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! "
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth guy ad mouth.
almost half voters expect brexit talks conclude successfully , poll suggests
til 1986 , beer drinking goat elected mayor small town texas , usa
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge .. " bully school? i'll strand mars prison" .
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating. integrate derive e ^ x head. understand joke sad_face e ^ x derived e ^ x , e ^ x integrated e ^ x lose 1 mark forgetting constant integration. int ( exp ( x ) ) = exp ( x ) + c
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children. .. adults?
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. australia may hundreds unique species poisonous everything , americas mighty raccoon. hail mighty trash panda! ahh , bin chicken! [URL]
til johnny carson joked tonight show nonexistent toilet paper shortage led eventual panic buying leaving store shelves empty causing real shortage lasted weeks
til 19th early 20th century roughly 1/3 rd norway's populations immigrated united states.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con fucked fight someone off. even read article? three sentences. someone else assaulted stepped help.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. anyone care explain raw eggs whiskey changes person's voice? whiskey cigarettes work like charm. source : tom waits
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive. faint heart. [ ns ] ( [URL] ) | [ fw ] ( [URL] )
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however ..
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way. i'm massive always sunny fan thought episode bit weak.
til schmidt jack nicholson 2003 golden globe award best performance actor motion picture drama. upon accepting award , nicholson quipped :" i'm little surprised. thought made comedy. "
til alec guinness agreed appear star wars negotiated deal doubled initial salary offer , guaranteed publicity film , would awarded 2.25 % gross royalties paid george lucas
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. leave response comments able see across great lakes. [URL] lake michigan grand , mi
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. i'm flashbacks star wars prequels
britain leaving eu europe
til governor len small illinois acquitted embezzlement , eight jurors made decision received state jobs
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue " ahahahaha good one .. get set. " * tippett stop motions set. *
til victoria's secret founded man felt embarrassed buying lingerie wife. wanted store men could feel comfortable buying lingerie , however business model later became unprofitable company sold.
til 1851 , measuring tools precision one millionth inch.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless" word ( mta ) still exists pashto , means destroyed. matar spanish means kill.
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. i'm christian , bible got absolutely right said ," love money root evil. " well , actually says" root kinds evil. " translation holding as" correct? " sell translation says love money totally fine. guy translates
til johann tetzel , indulgence salesman martin luther's time , asked indulgence could purchased future sins. said yes , later beaten robbed buyer , said act future sin question.
til orthodox jews prohibited walking past motion sensor turn light sabbath.
lewandowski best topscorer poland history best top scorer .. eh? definitely worst top scorer. technically he's best worst top scorer he's best goal scorer , he's worst goal scorer. he's goal scorer
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. child , john markle , murdered entire family killing investigated fraud.
til vanessa carlton wrote riff for" thousand miles" 1998. upon hearing mother told her" vanessa , that's hit song. "
til hamburgers called started burgers made ham , actually named german city hamburg
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. read jillette's book god , no! , parts family life really compelling , eg. late parents , led seeing sister die old age younger age. he's quite complicated person. edit guy slightly older sister think might fuck much mom dying , mean kind expect see parents die seeing sibling die nowhere close must painful sister died 18 7. shit fucks life.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p.
til screensavers designed save screens burn never displaying static image
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. without firearms , fuckers unbelievably monstrous. arrows? spears? fuck. that. noise.
til asked he'd punched man who'd hit raw egg , uk politician john prescott said following tony blair's orders ," connect electorate. "
til bill werbeniuk , big drinking canadian snooker player. drank 43 pints lager drinking contest scotsman eddie sinclair. sinclair passed following 42nd pint , werbeniuk reported say" i'm away bar
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. love milk find funny comment , milk positive comment , bottom thread. know reddit hated milk much.
til davy crockett , congressman you. s. house representatives , opposed president andrew jackson's 1830 indian removal act member tennessee delegation vote it. six years later died defending alamo.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. " fantastic four movie mistake" ~ stan lee * probably *
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. [ song ones wondering ] ( [URL] ) mexican , ofensive migth think. great song truly represents culture. like choose [ frijolero ] ( [URL] ) [ el sonidito ] ( [URL] )
til brig. gen. otis howard right arm amputated wounded battle , fellow union brig. gen. philip kearny ( lost left arm american-mexican war ) later remarked ," general , buy
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. [ business casual video nestle ] ( [URL] ) , good watch. [ graphic shown video's intro ] ( [URL] ) illuminating.
til that" claw crane" games remotely set a" payout" limit , failure rate , essentially gambling" games" first place. fact , illegal canada except fairs.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese always two-child law? would keep population constant , it? large parts population excempt law.
til bored work manhattan project richard feynman would amuse picking locks colleagues confidential file cabinets placing prank notes , colleagues believed spy infiltrated project.
til luxembourg liberated nazism 1944 , returning government impressed regulations laws concerning tax employment nazis made , decided simply keep them.
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years unfortunately lot stem situational improper husbandry ignorance .. pitbulls rotties shitty dogs shitty people attracted them. world may never know.
til : approximately 10,00 attended funeral hawaiian musician , israel kamakawiwoole.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic
til italy installation bidet bathroom mandatory since 1975
til chicken nugget invented cornell university food science professor , published results academically instead patenting them.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash
til nobody owners really know owns ikea. parts owned multiple shell corporations , many stores technically owned non-profit charitable organization thus pay taxes income.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors.
til 20th president james a. garfield ambidextrous versed greek latin. would sometimes entertain friends ask questions writing answers simultaneously latin greek using hands.
til bob marley died skin cancer started toenail
til columbus , ohio larger population cincinnati cleveland combined yet nfl , nba mlb teams. cleveland cincinnati 5
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. [ business casual video nestle ] ( [URL] ) , good watch. [ graphic shown video's intro ] ( [URL] ) illuminating.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored.
til infinity sign also called the" lemniscate"
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls. poor bastard. even buy vowel. edit : * really? * first gold this? money kind stranger.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ).
til 1950 , myxoma virus ( type pox virus ) deliberately released rabbit population australia means population control , causing death 500 million rabbits
til sam kinison killed drunk driver crossed median hit sam's vehicle head on. according friend , looked unharmed , began speaking one , saying" want die. " ," why? "
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. plot twist : may * asked * eight bullets , received * three * bullets low ammo. killed three people two bullets , two people one bullet?
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. always put heroin epipen. epi-pens intramuscular injections. heroin vascular.
til recent educational experiment suggested reading" boy cried wolf" increased children's likelihood lying. hand , reading book george washington cherry tree decreased likelihood dramatically.
til russell crowe contacted fbi al qaeda wanting kidnap take" iconographic americans picture sort cultural destabilisation plan. " russel crowe american though. he's originally new zealand.
til valentine's day japan , women give male co-workers chocolate. unpopular co-workers receive cheap giri-choko (" ultra-obligatory" chocolate ) others receive honmei-choko (" true feeling chocolate" ).
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. "
til mtv's" clone high" cartoon cancelled people india conducted massive hunger strike googling maxim article depicting gandhi , coming across cartoon , featured gandhi character.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. without firearms , fuckers unbelievably monstrous. arrows? spears? fuck. that. noise.
til band chumbawamba , mainly known ubiquitous hit" tubthumping" , actually politically charged anarcho-punk band advised fans steal music chain stores.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals.
til english word cereal derived ' ceres ' , roman goddess harvest agriculture.
til gunsmoke , longest running television series 20th century , cancelled abruptly cbs even bother tell cast crew. read trade publications next day.
til mid - 1990s , due stress acting promotion films , jean-claude van damme developed cocaine addiction. spent $ 10,00 week , snorted 10 grams per day 1996.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set. seaman guzzler! report! seaman staines? !? ! anybody!
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical.
storyline chronological order ridley scott's alien prequels goes" prometheus , awakening , covenant" . awakening screenplay already written along elizabeth shaw david 8 featured it.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ??
trivia : winner hungarian gp gone win title since 2004
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again. i'm going go swimming ocean right ( )
vinyl fact #672 - peter gabriel wanted close his" so" album with" eyes" due heavy bass line subsequent inner groove distortion.
til cops died illness linked 9/11 perished day
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. never liked seinfeld younger. maybe appreciate older. possibly. think may hard time identifying b / c lot conflict lost b / c technology. imagine living world w / cell phones.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk '
til butane canisters manufactured exclusively south korea. exception single manufacturer houston texas.
til scrappy-doo , widely considered one hated characters fiction , appeared animated scooby-doo production since 1988 due audience backlash.
til communism killed people regime type. killed holocaust japanese war crimes combined. colonialist capitalism even come close.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years.
til france illegal deny holocaust happened.
til almost albums , lenny kravitz sang songs , everything else : played guitar , bass , drums , percussions produced himself.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins?
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want.
til ryan gosling watching" rambo" took knives school threw children.
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago.
til ravens observed calling wolves site dead animals open carcass leave scraps accessible them.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con
til 1975 , physicist kip thorne bet stephen hawking one year issues penthouse magazine black holes exist. thorne won.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. anyone care explain raw eggs whiskey changes person's voice? whiskey cigarettes work like charm. source : tom waits
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june. sure celebrate registering vote! heard trump lost dog vote 17-0 makes sense since clinton dogs photographed giving head pats .. trump never pet ever.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. one brightest species earth , yet keep small fish tanks :-/ also cut tiny pieces still alive dip sauce. mm. i'm hungry. why? want cook first [URL] faint heart ..
david robinson grew tall ( 7 ' 0" graduation ) naval academy could served sea , hurting career us navy. instead leaving academy , compromise served two years shore duty
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled kill 8 years story came out? impossible blow side face first gunshot taking another shot finish job.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold [ google street view house blurred out. ] ( [URL] )
til gleek. saliva comes stream gland compressed tongue. sometimes referred as" cobra spitting" .
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash what? flying rings cup tea? [ worst 7 minutes 37 seconds ever ] ( [URL] )
students avoid making eye contact could guilty racism , oxford university says
til cocaine alcohol nearly identical rates addiction
til brendan fraser pays $ 900,00 year alimony ex-wife afton smith. got separated 2008 ..
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense.
til despite immense wealth , john d. rockefeller always took train mansion downtown new york office every day. often harassed beggars passengers , refused travel bodyguards use private transportation.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them. i've never wanted hear something badly. [ go. ] ( [URL] ) laughing loud f.. cute tho think [ ] ( [URL] ) real example. sounds kind like rhythmic panting.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. meanwhile , i'm starting think selling kidney i'm broke .. funny say recently research organ markets. illegal sell organs you. s. , despite economically efficient solution organ shortage. good alternative would make motorcycles dirt cheap.
til shaka zulu's mother died 1827 , 7,00 people executed being" insufficiently grief-stricken" . cows also slaughtered young calves would" know feels like lose mother. "
til : jeff daniels got paid $ 50,00 role dumb dumber , jim carrey got paid $ 7mil.
til aeschylus , ancient greek tragedian , supposedly prophesied die falling object , therefore stayed outdoors. killed eagle dropped tortoise , mistaking bald head rock.
til dave grohl know read sheet music writes music ear.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" kinda want one now. would love sample beer like back then. like everything else ancient history , probably 100 times shittier used
til 1621 dutch hired japanese mercenaries murder 40 inhabitants bandaneira island , lucrative source nutmeg. 12,00- 15,00 residents 1,00 killed forced leave island dutch created nutmeg monopoly.
til slipknot's third album contains almost zero profanity response critics said vocalist corey taylor relied swearing lyrics
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old wait .. .. rolled out? chip cards you. s?
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire. zeus could've learned things guy oedipus plucked eyes found did. way every attempt tell story stage colossal disaster.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? shells hard tissue mean that's one creative way contract salmonella odds getting salmonella way astronomically low almost silly even mention it.
til columbus , ohio larger population cincinnati cleveland combined yet nfl , nba mlb teams. cleveland cincinnati 5
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club. * devalues friends family even * must find friends first devalue buy friends $ 1.2 million shit i'll friend 10 dollars listen sing?
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah. yreka shasta name mt. shasta. means north mountain.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. masturbation animals ( using objects ; case dolphins use sand , use tortoise etc ) common may thing. done immediately copulation might also help reduce risk sexually transmitted diseases.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. " british pound" kinda sounds like sex move.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. love milk find funny comment , milk positive comment , bottom thread. know reddit hated milk much.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. there's also dilbert principle , states companies promote incompetent employees management , less damage.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! policies make litigation targets.
til us , ground floor called 1st floor inside buildings
til pepsi one first advertise directly african-americans , advertisements 1940s portraying as" self-confident middle-class citizens" , well hiring all-black sales team promote pepsi around country.
til 1950 ' , marines accidentally ordered hundreds crates tootsie rolls instead mortar rounds.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. 1200 years old , here's [ king edward hammered silver penny ] ( [URL] ) , clocking least 710 years old. obverse : edw r angl dns hyb edward king
til dueling , common two male giraffes sex eachother. interactions males found frequent heterosexual coupling
til colic mean baby fussy cries lot. baby colic cry least three hours straight , three days week , three weeks row. one sure cause
til 1984 fbi declared key west police department criminal enterprise , several high-ranking officers arrested running protection racket cocaine smugglers.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wikipedia article :" even fairy tales little children promoted kamikaze. " anyone know english translation? believe called winnie pooh brings death america.
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look
til 1621 dutch hired japanese mercenaries murder 40 inhabitants bandaneira island , lucrative source nutmeg. 12,00- 15,00 residents 1,00 killed forced leave island dutch created nutmeg monopoly.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. mean usa # 1 catching known serial killers too?
til : approximately 10,00 attended funeral hawaiian musician , israel kamakawiwoole.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe.
til that" claw crane" games remotely set a" payout" limit , failure rate , essentially gambling" games" first place. fact , illegal canada except fairs.
til kimi raikkonen two points away winning 2003 drivers championship winning one race entire season
til columbus , ohio larger population cincinnati cleveland combined yet nfl , nba mlb teams. cleveland cincinnati 5
til jesus actor jim caviezel struck lightning whilst filming passion christ
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? no-kill shelters over-crowded selective dogs take funding infinite. un-adoptable dogs no-kill shelters wait agony die. better kill them? know man , sounds wrong.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. feel like samuel l. jackson whatever fuck movie feels like , amazing terrible. respect that.
til inventor rubik's cube realize he'd built puzzle scrambled first time tried restore
til valentine's day japan , women give male co-workers chocolate. unpopular co-workers receive cheap giri-choko (" ultra-obligatory" chocolate ) others receive honmei-choko (" true feeling chocolate" ).
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] )
til anyone sworn statewide county office judgeship kentucky must declare oath participated , acted second otherwise assisted duel.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold
til brig. gen. otis howard right arm amputated wounded battle , fellow union brig. gen. philip kearny ( lost left arm american-mexican war ) later remarked ," general , buy
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wish day kazakhstan , tajikistan , kyrgyzstan , uzbekistan , afghanistan , pakistan would merge form huge single country called stanistan. uruguay combines paraguay form .. guayuaguay. czech republic merges slovakia form czechoslovakia. hold , game work? north carolina south carolina merge form superalabama! north south dakota combine even nothing.
til harlan ellison wrote hugo award winning short story" mouth , must scream" single night. made changes first draft.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty
til jerry seinfeld dated 17 - year-old girl 39 years old.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging i've heard" ~ ~ hung ~ ~ hanged neck dead" many times never thought anything it. cool. cool cool cool. edit : til correct time say hanged referring killing person
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese always two-child law? would keep population constant , it? large parts population excempt law.
til china first country world produce steel preceding europe 100 years failed reach industrial revolution due absence middle class
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. thanks fez longer say" son bitch" without accent.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. [ business casual video nestle ] ( [URL] ) , good watch. [ graphic shown video's intro ] ( [URL] ) illuminating.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck
giroud scored 26 goals france. 19 friendlies.
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating. integrate derive e ^ x head. understand joke sad_face e ^ x derived e ^ x , e ^ x integrated e ^ x lose 1 mark forgetting constant integration. int ( exp ( x ) ) = exp ( x ) + c
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look gregory peck awesome dude. would appear knew up. gonna turn audrey hepburn love-in , talk wait dark. god damn love movie.
til snooker player ronnie o'sullivan accused disrespect opponent using opposite hand take shot. prove bringing game disrepute , played 3 frames left-hand former world championship runner-up , winning 3.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! #
til galveston , texas ruled french pirates 1816 1821
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " except one suggested civilian able guns. middle ground britain old american west. edit : sith deals absolutes ; c
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies. kids , 1.5 year olds really friends? old enough age understand friendship?
til daily planet , lois lane clark kent ( superman ) work owned bruce wayne ( batman )
til 1984 mcdonalds offered free big macs , fries , coke gold silver bronze olympics. year soviet union boycotted us olympics therefore us got many medals expected became huge failure
til sources say kim il-sung , founder north korea , could actually impostor , might stolen name resistance leader died
til sarcasm banned north korea
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " middle ground buying 33 guns year without raising suspicion civilian able guns. look sweden example. lots lots guns , tough regulations. edit : 33 guns year
til three gorges dam china massive slowed rotation earth
til brig. gen. otis howard right arm amputated wounded battle , fellow union brig. gen. philip kearny ( lost left arm american-mexican war ) later remarked ," general , buy
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] use 2nd keep rest. fucks someone gun? edit : rest amendments. civil rest. people tanks bombs missiles drones? gun nuts think government views glock kind threat?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. even , thought fruit ( i. e. little fibery sugar-bombs ) would cure pancreatic cancer ( pancreas , i. e. organ breaks sugar ). short question siri could told bad doubt it. ever used siri? probably would asked ," alternative diets effective fighting pancreatic cancer? " would say" searching internet ' oral native affection five panda answer '" .
til tank designed swiss military bug turning heater could cause main gun fire
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. everything ive ever heard dolphins ' sexuality deeply disturbing. animal who's sex life freaks more. like seriously dolphins stahpp ever read penguins , then. ducks.
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water.
til despite immense wealth , john d. rockefeller always took train mansion downtown new york office every day. often harassed beggars passengers , refused travel bodyguards use private transportation.
arsenal becomes winning team fa cup 13 wins.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face
til rodney mullen considered the" godfather" modern street skating. he's credited inventing 37 tricks including flatground ollie , kickflip , heelflip , 360 flip.
til roseanne barr hit car age 16 , hood ornament went brain skull. behavior changed radically institutionalized eight months utah state hospital , baby , gave adoption.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. legitimately 1984 stuff right there.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. think agree. show george. except one time kramer l. a. worst episodes. bad great like rest series. except somehow still way better finale.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic get wrong , think nikola tesla great scientist. specific reason everyone internet seems love tesla much?
til simultaneous releases antz bug's life due jeffrey katzenberg denied position president disney , stealing idea start dreamworks.
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades.
queen elizabeth celebrates 91st birthday
til mexicans highest average annual hours worked world
chiefs qb elvis grbac selected people's" sexiest athlete alive" 1998 accident. rather offend grbac , magazine ran
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them.
til single helmet air force's new f - 35 fighter costs $ 400,00
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. "
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping. part story never understand nazis give shit prisoners? would allow delivery first place? exactly known humanitarian concerns.
til elvis presley entourage would rent roller skating rinks throw $ 15,00 worth fireworks wearing" air force jump-suits plus gloves , helmets , goggles. "
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die.
til : british used concentration camps commit genocide kenya 1950 ' s.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters"
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them.
til bill skarsgard ( pennywise ) , alexander skarsgard ( tarzan legend tarzan ) gustaf skarsgard ( floki vikings ) sons stellan skarsgard ( erik selvig thor , good hunting
til 2001 , united states ' military airdropped 2.4 million pop-tarts afghanistan us invasion.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. i'm going go swimming ocean right ( ) i'm going seafood store. live eels? focused dolphin penis nature showing us slime eels great jerking off? [URL]
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted .. real , likely drunken certainly foolish people spat face legacy everything stood for.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. sacrificing children. people's children compromised immune systems. adults behind booster shots.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun. two people stood spot , one ran towards sun ran toward jupiter , would get incinerated time. know cant run space?
arsenal becomes winning team fa cup 13 wins.
til galveston , texas ruled french pirates 1816 1821
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. " fantastic four movie mistake" ~ stan lee * probably *
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals. mean , i'd probably rather milkshake. healthy metal vocals. vegan black metal , kvlt right now.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. yeah always confused me. never seemed obvious distance travelled depth. depth fathoms , no?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka" including vodka? especially vodka. even vodka.
til snoop dogg directed porn , name porn snoop doggystyle. released , huge hit top selling release year 2002 avn awards.
til average inmate alcatraz read 75-100 books per year.
til oj simpson's father well-known drag queen sf area died aids 1986.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. man 86 years old? even botox limits.
til colt 45 malt liquors former slogan was" works every time"
til eunus , slave-magician joked stage planned overthrow roman rule become king sicily. led huge slave uprising , kept promises spare lives left tips.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters" sometimes can't fight eeling.
til woman started mothers day usa wished never started day commercialism behind got control
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. oh shit even plausible conspiracy theories bs time. coincidences happen lot. coincidences wow mom
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. way off. seinfeld young girl's strange , erotic journey milan minsk. necking schindler's list! least better english patient , hated film!
til wil wheaton suffers generalized anxiety disorder chronic depression. supports mental health nonprofit organizations raising awareness conditions.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. " dude i'm telling , flood torpedo blister send one super far! it'll gnarly" afterward" laughing loud rekt" good game
.. octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation? think might like westworld
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life"
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird.
til that" video killed radio star" best selling record australia 27 years.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now. still worth playing first time today? would date mechanics frustrating. i'm considering enhanced edition sequel maybe ..
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly
til william hung , known famous american idol audition , 73rd generation descendant confucius
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. yep , means guadalajara think seen sauce mention. pretty good spice things up. although valentina best. el yucateco ya wimp
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? compared many countries far less stray animals germany. apart cats , usually never know whether stray animals running around , never seen wild dog , escaped ones village that's thinking right now. sure * ever * seen stray dog germany.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " middle ground buying 33 guns year without raising suspicion civilian able guns. look sweden example. lots lots guns , tough regulations. edit : 33 guns year
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. 4chan 1887?
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now. still worth playing first time today? would date mechanics frustrating. i'm considering enhanced edition sequel maybe ..
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !! one make sick ..
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. thread r / sex yesterday using microscope form contraception. that's how. wait .. can't say link explain need know [URL] people condoms? feel good. makes sex less fun. folk say make difference straight lying themselves.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs. actually pursued heavily 90s the. com explosion. credit rfc 1149 see close came full-stack avian transport layer internet : [URL]
.." , guitarist angus young said" need play [ album ] backwards , never hid [ messages ]. we'd call album highway hell , right front them. " favorite angus quote :" people saying acdc released album 8 times. say them? "" that's bullshit! we've released album 9 times" enjoy quote gets repeated ever increasing numbers switched .. ya , original quote was" people saying ac / dc released album 9 times , say them? " that's bullshit released album 10 times" laughing loud. google quote .. > i'm sick tired people saying put 11 albums sound exactly same. fact , we've put 12 albums sound exactly same. i'm sorry , [ here's actually video clip saying ] ( [URL] )
til ancient greek philosopher jumped active volcano prove immortal god
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me. think stay size whatever container keep
til colic mean baby fussy cries lot. baby colic cry least three hours straight , three days week , three weeks row. one sure cause
til ancient greece second toe longer big toe considered standard beauty. condition , today known greek foot , depicted many famous statues , michelangelo's david statue liberty.
til united airlines broke dave carroll's $ 4500 guitar refused pay wrote protest song. next 4 weeks united's stock price fell 10 % , costing stockholders $ 180 million.
til george washington wooden teeth , set real teeth slaves
til prohibition , people used get prescriptions ' medical ' wine alcohol , like today weed.
til : imax projectionists wear body armor handling imax lamps ; dropped , explode resulting quartz shrapnel.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! "
til woman jumped 86th floor empire state building , blown back onto ledge 85th floor gust wind.
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p. married 70 years. holy shit. that's dedication .. sad_face poor stan lee where's doggo loves bot?
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ??
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims also sadistic beleif ill suffer , often denying basic comforts medicine. piece shit person hid guise charity got away mostly hid people made others uncomfortable ( ill ).
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. *
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. fruitarian thing ten days back see like. euphoric time , horrible bo. edit : wow , protip ladies gentleman : want draw world's nutritional experts onto reddit , make comment euphoric? side effect fruit diet? got details?
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing. great good job sad often happens early stories acting skills squandered , time screen sure fucking great job
til : vicodin six times potent codeine , hence name vi ( roman numeran six ) - codin
til michael jackson's estate continues allocate 20 % posthumous earnings various charities , specified will.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails people get cataract surgery eyes also report seeing you. v purple haze grocery story scanners you. v sources. see growing old bad haha edit * wow comment went crazy! i've read , we're capable seeing uv light lens protects blocks it. uv light damages vision , problem short-lived animals we're short-lived. lenses darkens time? get damaged uv? babies see world brightly aged people? sort of. uv light causes oxidization lens time causes yellow yes , cataracts. wear sunglasses even cloudy days. wear sunglasses night.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature.
britain leaving eu europe
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. anyone care explain raw eggs whiskey changes person's voice? whiskey cigarettes work like charm. source : tom waits
til infinity sign also called the" lemniscate"
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails people get cataract surgery eyes also report seeing you. v purple haze grocery story scanners you. v sources. see growing old bad haha edit * wow comment went crazy! i've read , we're capable seeing uv light lens protects blocks it. uv light damages vision , problem short-lived animals we're short-lived. lenses darkens time? get damaged uv? babies see world brightly aged people? sort of. uv light causes oxidization lens time causes yellow yes , cataracts. wear sunglasses even cloudy days. wear sunglasses night.
til harlan ellison wrote hugo award winning short story" mouth , must scream" single night. made changes first draft.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. duff used drink gallon vodka per day. ' cut back ' 10 bottles wine day. pancreas swelled size rugby ball told continued drinking would die soon. he's picture health ever earth possible? died? human body lot stronger one may think. drink 20 beers day ive never felt better! * explosive diarrhea intensifies *
til james cameron supposed make spider man film 1990s leonardo dicaprio spider man & arnold schwarzenegger doctor octopus
til pepsi one first advertise directly african-americans , advertisements 1940s portraying as" self-confident middle-class citizens" , well hiring all-black sales team promote pepsi around country.
til though thomas kinkade designed paintings , widely sold prints produced semi-industrial process prints factory produced manually touched low-level apprentices embellished prefabricated base.
til johann tetzel , indulgence salesman martin luther's time , asked indulgence could purchased future sins. said yes , later beaten robbed buyer , said act future sin question.
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it. nintendo long history liking mods. reddit loves nintendo much? common dislike mods? reddit mods surely worse game genies though.
til recordings existed alexander graham bell's voice wax cardboard disc discovered 2013. hear bell say scottish-tinged accent" hear voice. .. . alexander. . graham. . bell"
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare.
til frog swallows eggs , gives birth live frogs vomiting stomach
til roseanne barr hit car age 16 , hood ornament went brain skull. behavior changed radically institutionalized eight months utah state hospital , baby , gave adoption.
til theodore roosevelt openly despised nickname" teddy" , quick correct anyone called it. preferred working closely refer colonel theodore.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter. octopus friend avocado?
til 1851 , measuring tools precision one millionth inch.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. masterpiece game. graphics detailed time period. storyline engrossing. tell put lots research hard work making game. set standard type rpg's awhile. rereleased baldur gate updated graphics would spend much money.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza.
til uss johnston saluted japanese destroyer captain sinking , spending nearly 3 hours squaring 23 japanese ships , including 4 battleships , 8 cruisers 11 destroyers.
til pigs although true carnivores , competent predators kill eat helpless humans unable escape
til ellie kemper ( office , unbreakable kimmy schmidt , crazy blow job girl ) one wealthiest families state missouri granddaughter mildred lane kemper , namesake mildred lane kemper art
til empire state building took little year construction complete ( 410 days twelve days ahead schedule ).
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? ted the" real deal. " tedx brand people use notable quality control issues gets speak.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages.
til soldiers you. s. military psychological warfare department ( psyops ) used loudspeakers tempt enemy fighters afghanistan battles win calling , lady men cowardly dogs.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands?
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit get priests sanctify local water supply acround world. baptise everyone every time shower. nope , priests bless 1 birdbath full water time source : holly bibble
til queen elizabeth ii trained mechanic. learned skills wwii ( 1945 ) part auxiliary territorial service.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka" including vodka? especially vodka. even vodka.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape.
til shaka zulu's mother died 1827 , 7,00 people executed being" insufficiently grief-stricken" . cows also slaughtered young calves would" know feels like lose mother. "
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging [ loophole ] ( [URL] ) r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. hence term" irony" * another made fact brought reddit * get made-up facts r / politics!
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs.
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless"
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands?
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub
til bunnies ( foetuses newborn ) declared fish pope monks , access fish monasteries , something eat lent.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee.
til researchers believe humans worn clothes least 170,00 years. know pubic lice evolutionarily diverged head lice 170,00 years ago , pubic lice need live clothing survive.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal.
til roman mile defined 1,00 paces. armies would leave mile markers every 1,00 steps marched ; result , well-fed armies marching fast pace marked longer miles.
til king george v england dragon tattoo arm
til 1997 killer whale held great white shark upside 15 minutes , causing suffocate , ate liver.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. anyone care explain raw eggs whiskey changes person's voice? whiskey cigarettes work like charm. source : tom waits
til roseanne barr hit car age 16 , hood ornament went brain skull. behavior changed radically institutionalized eight months utah state hospital , baby , gave adoption.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" whenever see posts lsd think ," huh , that's one things i'd like try lifetime" . remember idea would even go safely acquiring , even netherlands.
til us airways flight 1549 ditching hudson ( aka" miracle hudson" ) , officials captured gassed 1,235 canadian geese destroyed 1,739 goose eggs across new york city.
til china first country world produce steel preceding europe 100 years failed reach industrial revolution due absence middle class
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring can't hate boromir wanting take ring .. ring evil , manipulative little shit
til battle spotsylvania general sedgwick , saw men ducking cover exclaimed" dodging like this? hit elephant distance. " last words shot killed right finished sentence
til : original 1983 v miniseries inspired 1935 novel happen american fascists replaced alien occupying force make easier market.
til nobody owners really know owns ikea. parts owned multiple shell corporations , many stores technically owned non-profit charitable organization thus pay taxes income.
til treblinka guard kurt franz would hide small pistol boxing glove. would challenge prisoners boxing matches. right fight begin , franz would shoot prisoner dead.
trivia : winner hungarian gp gone win title since 2004
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. south park something told watch whilst growing up. never really gave much time recently. always saw childish trash. blown away social commentary good show actually is.
til population czech republic traditionally irreligious long time. ever since 1600 ' , czech people described as" tolerant even indifferent towards religion" .
queen elizabeth celebrates 91st birthday
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands?
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. fuck buys kidney stone?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo want dis sickness uganda uninitiated : [URL]
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. smart. know thyself truly know thyself afraid taking lsd truly know lsd would definitely afraid taking lsd. good-time party drug folks. exactly jobs described , profound experience. definitely fear almost like fear god.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet. thought common knowledge? allah / yahweh / god character.
til shooting american f - 117 stealth attack aircraft 199 , serbian propaganda posters read" sorry , know invisible"
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. trouble believing would good customer facing employee .. especially service role. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment.
til aboriginal canadian version lacrosse , team consisted 100 100 men , played 1600ft 100ft long field lasted sunrise sundown two three days straight. symbolic alternative war.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled kill 8 years story came out? impossible blow side face first gunshot taking another shot finish job.
til head injuries common pennyfarthing bicycles riders would put feet handlebar going downhill would thrown feet-first instead head-first.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk '
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. he's cool dude celebrity speaks anti-vaccine nonsense alright book. see feel like. people want abortions people want vaccines. what's difference?
til creed bratton office played real life creed bratton , former member 1960s band grass roots
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol.
til ravens observed calling wolves site dead animals open carcass leave scraps accessible them.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv.
til star wars , yoda's unusual speaking style maintained estonian dubs movie , grammatically correct.
til inventor tang , also invented pop rocks , cool whip , form instant-set jell-o , convenience foods.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. 2 kids ( per woman ) still causes population decrease every person able children. [URL]
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! # wait share how'd kno let's hope website hashes user data effectively. otherwise idiot uses passw 0rd password might get data stolen. reddit censor password comment it? lapislazulirule 34 work?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wonder got pizza know gorbachev got pizza hut wow .. [URL] pizza hut gorbachev tv spot commercial : 60 international version"
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. maybe important promote higher based actual ability rather qualification ( winning race )
til shaka zulu's mother died 1827 , 7,00 people executed being" insufficiently grief-stricken" . cows also slaughtered young calves would" know feels like lose mother. "
til orthodox jews prohibited walking past motion sensor turn light sabbath.
til 27 ad wooden amphitheater collapsed ancient town fidenae resulted death 200-500 spectators. roman senate responded raising building standards banishing creator theater , atilius.
til ian anderson , frontman rock band jethro tull , adopted flute realized would never be" good eric clapton" electric guitar.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. til pro universal healthcare people destroying economy. think patriotic leaders trying withdraw healthcare 20-30 million americans? killing everyone much easier increasing wages benefits.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault?
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging [ loophole ] ( [URL] ) r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change.
til columbus , ohio larger population cincinnati cleveland combined yet nfl , nba mlb teams. cleveland cincinnati 5
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman.
til johnny carson joked tonight show nonexistent toilet paper shortage led eventual panic buying leaving store shelves empty causing real shortage lasted weeks
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again.
til anyone sworn statewide county office judgeship kentucky must declare oath participated , acted second otherwise assisted duel.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him. always changed dog tricks .. wow feel old. also desktop sheep app?
til tree legally owns surrounding land land inherited offspring ," son tree owns itself"
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals. thought implying killed
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face
til united airlines broke dave carroll's $ 4500 guitar refused pay wrote protest song. next 4 weeks united's stock price fell 10 % , costing stockholders $ 180 million.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL] that's incredibly heartbreaking know.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. seinfeld taught many lessons. one favorite remember courtesy wave. never double dip. re-gift eat peas one time. eat snickers bar knife fork.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. duff used drink gallon vodka per day. ' cut back ' 10 bottles wine day. pancreas swelled size rugby ball told continued drinking would die soon. he's picture health ever earth possible? died? human body lot stronger one may think. drink 20 beers day ive never felt better! * explosive diarrhea intensifies *
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out.
til monty python's , always look bright side life played pa system end every iron maiden concert.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original.
til abusing alcohol drugs better half life , iconic jazz singer billie holiday swindled earnings died 70 cents ( us $ 6 2016 dollars ) bank.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka" including vodka? especially vodka. even vodka.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. humanity never changed even one tiny bit. check ancient shitposting. [URL]
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years unfortunately lot stem situational improper husbandry ignorance .. pitbulls rotties shitty dogs shitty people attracted them. world may never know.
til inuits really term means eskimo brother :" aipak" , or" me" , describing positive relationship someone slept wife.
trivia : winner hungarian gp gone win title since 2004
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets.
til columbus , ohio larger population cincinnati cleveland combined yet nfl , nba mlb teams. cleveland cincinnati 5
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old wait .. .. rolled out? chip cards you. s?
almost half voters expect brexit talks conclude successfully , poll suggests
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wonder got pizza know gorbachev got pizza hut wow .. [URL] pizza hut gorbachev tv spot commercial : 60 international version"
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital"
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation look little johnny , city needs new library. can't afford let live. kids.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire. zeus could've learned things guy oedipus plucked eyes found did. way every attempt tell story stage colossal disaster.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. [URL] hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. also pretty good sign restaurant more-or-less authentic. edit : guess wrong. todo : try valentina.
til cassowary's reputation disemboweling killing humans result local folklore. one recorded case fatal attack 89 years ago.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. humanity never changed even one tiny bit. check ancient shitposting. [URL]
.. cocaine addiction hidden family eight years. claims kept addiction well-hidden eventually ," .. books [ started ] show while. ' misery ' book cocaine. annie wilkes cocaine. number-one fan. take adderall every day reason , reason relationships feel * stronger * well. couple days , adderall makes antisocial point want tell everyone know fuck take even adderall smoke bongs day alone. adderall weed nice , end smoking soo much i'm adderall. want try adderall stuff listen people. adderall type drug meth , quite strong. easy become addicted hard body leads insomnia rough" come down" high.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee. , technically speaking , mate life.
til harvey milk ongoing sexual relationship mentally disturbed 16 - year old boy
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird. absence priest laymen perform baptisms roman catholicism.
til every part dandelion edible. leaves buds eaten greens , flowers made wine , roots roasted ground make" coffee. "
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist. jay leno one , shouldnt much surprise anybody loves cars. [URL] i'm told there's one unassuming warehouse know terre haute , indiana small car collection. told still ran 10 years ago , idles smoothly balance nickel edge air intake. never saw i've terre haute , offense town believe anything interesting there.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! #
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !! one make sick ..
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan. ever read" years rice salt" kim stanley robinson? fiction , would've happened black death killed 90 % europe instead 50 %. good read.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. i've honestly never seen old superman series. what's bad iv?
til popularity snes caught attention yakuza , prompting nintendo ship consoles night prevent theft.
til great famine ireland caused many deaths , ireland's population still recovered ( even 150 years )
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never.
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five
til north korean leader kim jong-il parodied film team america : world police ( 2004 ) , democratic people's republic korea asked czech republic ban film.
til chicken nugget invented cornell university food science professor , published results academically instead patenting them.
til that" kiln" originally pronounced silent" n. " linguists believe written descriptions kilns reached people never heard ; assumed the" n" pronounced , mispronunciation took over.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fuck? took words right mouth. can't think many situations parents guilty children's actions , certainly one them.
til 2010 , band somali pirates attempted capture us navy frigate uss nicholas , mistaking merchant vessel
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence.
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger.
til 1979 film china syndrome , coverup nuclear plant , released , denounced ' character assassination entire industry '. 12 days later , three mile island nuclear accident occurred.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored.
queen elizabeth celebrates 91st birthday
til marvel's first movie , howard duck , bombed box office. cost estimated $ 37 million , grossed $ 38 million internationally , netting $ 1 million.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging * her" resurrection" also extent seen divine intervention , allowed go free. later life referred as" half-hangit maggie" *" well , tried. " i'm surprised assume witchcraft burn stake. historically failed executions considered act god ( divine intervention ) many common law jurisdictions. condemned released afterwards considered gods live. execute anyone then? god's surely he'd give pox.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. according wikipedia verne used paris league 4km , 80 00km total.
til many german pows captured allies ww2 horrified footage holocaust burned uniforms called germany surrender , even volunteered join fight axis.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages.
til carl jung sigmund freud met first time , talked thirteen hours straight
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue " ahahahaha good one .. get set. " * tippett stop motions set. *
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old yeah , went england years ago , everyone chips. one kid market register thought card super advanced american chip. america behind lots stuff .. windows capability 500 years ago example. [ look this. ] ( [URL] ) wait wait wait .. thought everyone uses windows like that. americans don't?
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. " there's accident like geico , thought burned like pepsi michael" - kanye west , wire , song car crash early career. voice generation , y'all. " generation's closest thing einstein. " * kanye west ," saint pablo" nobody loves kanye much kanye loves kanye. wish someone loved much kanye loves kanye
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us it? i've living whole life i've never heard anyone say it. unless say english accent mean , people often talk semen typical conversations , definitely is. probably differs region region. i'm southern california
til nipplegate , janet jackson blacklisted viacom's properties , including vh1 / mtv / cbs / clear channel radio stations , uninvited grammys , lost acting gigs , statue mickey
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins?
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese
til : british used concentration camps commit genocide kenya 1950 ' s.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis man , great episode. get home work i'll re-watch netfli .. oh wait
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive. faint heart. [ ns ] ( [URL] ) | [ fw ] ( [URL] )
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us it? i've living whole life i've never heard anyone say it. unless say english accent mean , people often talk semen typical conversations , definitely is. probably differs region region. i'm southern california
til : jeff daniels got paid $ 50,00 role dumb dumber , jim carrey got paid $ 7mil.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis man , great episode. get home work i'll re-watch netfli .. oh wait
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades. bonus , obsidian brittle break bone , making injury much brutal. good also shattered spanish steel. fucking pay win dlc. op plz nerf. buy conquistador pack $ 19.99! enemy wont know smit them.
til george washington massive chain strung across hudson river order keep british sailing upriver. link weighed 100 + pounds.
til japanese war criminal hideki tojo arrested , given new dentures awaited trial , american dentist made secretly drilled" remember pearl harbour" morse code
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? shells hard tissue mean that's one creative way contract salmonella odds getting salmonella way astronomically low almost silly even mention it.
til iconic opening sound used law order known as" clang" amalgamation nearly dozen sounds , including actual gavel , jail door slamming , five hundred japanese monks walking across hardwood
til of" gish gallop" , fallacious debate tactic drowning opponent flood individually-weak arguments , opponent cannot possibly answer every falsehood real time. named after" duane gish" , prominent member creationist
til people red hair sensitive thermal pain , less sensitive electrically induced pain , require larger amounts anesthetics people without red hair due mutation melanocortin 1 receptor.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal!
til : chinese philanthropist , run run shaw ( 1907-2014 ) gave $ 1 + / - billion fund education , aiding 600 construction projects. many buildings ( 500 +
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no?
til hydrogen peroxide , commonly used treat wounds , cause scarring inhibit wound healing.
til king george v england dragon tattoo arm
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL]
til three gorges dam china massive slowed rotation earth 60 nanoseconds nothing like 320 nanoseconds changed op's mom came world. actual photo [ born ] ( [URL] )
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji.
til later years , sir isaac newton appointed largely symbolic ( paid ) position royal mint. took job seriously successfully prosecuted many counterfeiters high treason. convicted hanged , drawn quartered
til aztec empire one first societies mandatory education children regardless gender rank.
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition.
til form medieval torture , victims feet covered salt water goat would start licking them. sometimes laughter stress intense tickling resulted heart attack brain hemorrhage.
til ancient greek philosopher jumped active volcano prove immortal god
til quentin tarantino dropped high school age 14 got job usher porn theater lying age. .
til marine col. henry pierson crowe served wwi , banana wars , wwii , korean war , silver star bronze star guadalcanal , telling men" never get purple heart hiding
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password
til canada first country world adopt multiculturalism official policy ; 1971
til that" kiln" originally pronounced silent" n. " linguists believe written descriptions kilns reached people never heard ; assumed the" n" pronounced , mispronunciation took over.
til schmidt jack nicholson 2003 golden globe award best performance actor motion picture drama. upon accepting award , nicholson quipped :" i'm little surprised. thought made comedy. "
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah.
til big bird's" imaginary" friend , snuffleupagus , outed real adults series ( 17 seasons ) due string high-profile news stories sexual abuse children.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo? wait jerk conditioner? i'll right back five minutes. what's taking long?
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash what? flying rings cup tea? [ worst 7 minutes 37 seconds ever ] ( [URL] )
til : graphics company nvidia named latin ' invidia ' , means ' envy '. also reason use color green , in" green envy" .
til australian funnel web spiders accidentally toxic given fact venom appears fairly harmless many animals except primates primates native australia.
til inventor rubik's cube realize he'd built puzzle scrambled first time tried restore
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee. , technically speaking , mate life.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue
til darko milicic , drafted 2nd overall 2003 nba draft ( carmelo anthony , dwyane wade chris bosh ) currently apple farmer serbia.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 750 ml bottle. tend drink america. guys use liters , 750 ml bottle tend drink well.
til rodney mullen considered the" godfather" modern street skating. he's credited inventing 37 tricks including flatground ollie , kickflip , heelflip , 360 flip.
til people used think kidneys governed one's conscience , several bible verses say god inspects kidneys dead. jewish tradition holds one kidney counsels good , evil.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. that's giving someone promotion , need given added responsibilities gradually , prove competence. unsuccessful , transfer responsibilities someone else.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. masturbation animals ( using objects ; case dolphins use sand , use tortoise etc ) common may thing. done immediately copulation might also help reduce risk sexually transmitted diseases.
.. cocaine addiction hidden family eight years. claims kept addiction well-hidden eventually ," .. books [ started ] show while. ' misery ' book cocaine. annie wilkes cocaine. number-one fan. take adderall every day reason , reason relationships feel * stronger * well. couple days , adderall makes antisocial point want tell everyone know fuck take even adderall smoke bongs day alone. adderall weed nice , end smoking soo much i'm adderall. want try adderall stuff listen people. adderall type drug meth , quite strong. easy become addicted hard body leads insomnia rough" come down" high.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. "
til richard shot crossbow , died summoned boy , assumed he'd executed. instead , forgave boy sent away 100 shillings. richard died , boy hanged.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ??
warriors 5 team captains ( curry , kd , klay , dray iggy ) 15 players. one third roster made captains
til 1997 killer whale held great white shark upside 15 minutes , causing suffocate , ate liver.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really didn't" fend off" anyone. like freaked screamed. bull whip hand time. source : used good friend hers. used be? sense may story there. burns bridges friends use them. meet lot great people though. still friends them. sounds like classic narcissist. i'm saying dealings type , either them. there's middle ground. sith deals absolutes.
til researchers believe humans worn clothes least 170,00 years. know pubic lice evolutionarily diverged head lice 170,00 years ago , pubic lice need live clothing survive.
til : 76 % known serial killers 20th century united states.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem. tell world solved homelessness sounds like could great lot people right? chinese way could _eliminate_ homelessness. low caust
20 goals , lionel messi time top scorer conmebol world cup qualifiers , passing hernn crespo luis surez
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p.
til star wars , yoda's unusual speaking style maintained estonian dubs movie , grammatically correct.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged well writer. best words. tremendous writer " sad" bigly
til name tyrone irish county tyrone
til hiroshima policeman went nagasaki teach police officers duck cover days bombings. single officer died nagasaki blast.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches
til almost albums , lenny kravitz sang songs , everything else : played guitar , bass , drums , percussions produced himself.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem. tell world solved homelessness sounds like could great lot people right? chinese way could _eliminate_ homelessness. low caust
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland.
til pepsi's progressive president 1940s led marketing campaign put african americans positive light , cornering untapped market taking advantage coca-cola's hesitance hire black workers.
til ancient greece second toe longer big toe considered standard beauty. condition , today known greek foot , depicted many famous statues , michelangelo's david statue liberty.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet.
til inventor rubik's cube realize he'd built puzzle scrambled first time tried restore
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis.
til inventor tang , also invented pop rocks , cool whip , form instant-set jell-o , convenience foods.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. mean usa # 1 catching known serial killers too?
til pepsi's progressive president 1940s led marketing campaign put african americans positive light , cornering untapped market taking advantage coca-cola's hesitance hire black workers.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. chiquita thing , united fruit company seriously fucked shit.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails people get cataract surgery eyes also report seeing you. v purple haze grocery story scanners you. v sources. see growing old bad haha edit * wow comment went crazy! i've read , we're capable seeing uv light lens protects blocks it. uv light damages vision , problem short-lived animals we're short-lived. lenses darkens time? get damaged uv? babies see world brightly aged people? sort of. uv light causes oxidization lens time causes yellow yes , cataracts. wear sunglasses even cloudy days. wear sunglasses night.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them! either flush ' em shove ' em ass , one , get sight! edit : f.. , i've never even watched rick morty. reference unintentional.
til marine col. henry pierson crowe served wwi , banana wars , wwii , korean war , silver star bronze star guadalcanal , telling men" never get purple heart hiding
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany. you. s. big , really big. sometimes i'm surprised throughout course history never become multiple countries.
til communism killed people regime type. killed holocaust japanese war crimes combined. colonialist capitalism even come close.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. oh , poor eel! " what's .. .. oh! oh , god .. no! ah , fuck! no! again! goddammit! " [ relevant nsfw video ] ( [URL] )
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine.
til pepsi one first advertise directly african-americans , advertisements 1940s portraying as" self-confident middle-class citizens" , well hiring all-black sales team promote pepsi around country.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. garage sales still awash things. almost bad shake weight , nutri bullet , soda stream. except grills awesome. always wondered made good burgers.
til : physical attractiveness found important factor enjoying date whether would sleep propositioned. important intelligence personality
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. wow , that's surprisingly low. canada usually either $ 50 $ 100 depending place. things probably lot cheaper too.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun. two people stood spot , one ran towards sun ran toward jupiter , would get incinerated time. know cant run space?
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june. sure celebrate registering vote! heard trump lost dog vote 17-0 makes sense since clinton dogs photographed giving head pats .. trump never pet ever.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! #
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL]
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging * her" resurrection" also extent seen divine intervention , allowed go free. later life referred as" half-hangit maggie" *" well , tried. " i'm surprised assume witchcraft burn stake. historically failed executions considered act god ( divine intervention ) many common law jurisdictions. condemned released afterwards considered gods live. execute anyone then? god's surely he'd give pox.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind.
lewandowski best topscorer poland history best top scorer .. eh? definitely worst top scorer. technically he's best worst top scorer he's best goal scorer , he's worst goal scorer. he's goal scorer
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka"
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes love song ice fire books like show. however watch episodes. picture ned differently , still sean beans voice read first book. thought ned looking lot younger sean bean. ned 35ish book. joffrey taller rob jon tyrion 1 black eye bron supposed like 23. also , moon door actual door floor.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. yeah , actually died narcissistic personality disorder. yeah can't believe dude commercial comparing fucking gandhi , egomaniac.
til victoria's secret founded man felt embarrassed buying lingerie wife. wanted store men could feel comfortable buying lingerie , however business model later became unprofitable company sold.
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui. realize states dui plates. also heroin plates ohio , they're light blue say" kentucky" top.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct.
til table beer served belgian schools 1980s. proposed re-introduce low alcohol beer ( < 1.5 % abv ) schools healthier alternative softdrinks.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] ) fucking hell i'm useless. dad gave 28,00 dollars bet could come something
til nipplegate , janet jackson blacklisted viacom's properties , including vh1 / mtv / cbs / clear channel radio stations , uninvited grammys , lost acting gigs , statue mickey
til king george v england dragon tattoo arm
bruce willis rejected early script of" die hard vengeance" titled" troubleshooter ," fighting terrorists cruise line. " troubleshooter" later repurposed into" speed 2 : cruise control. "
til filming schindler's list , polish woman encountered ralph fiennes dressed nazi uniform told that" germans charming people. kill anybody deserve it. "
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash what? flying rings cup tea? [ worst 7 minutes 37 seconds ever ] ( [URL] )
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june. sure celebrate registering vote! heard trump lost dog vote 17-0 makes sense since clinton dogs photographed giving head pats .. trump never pet ever.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. " prius silent 5 mph , really deserves win"
til treblinka guard kurt franz would hide small pistol boxing glove. would challenge prisoners boxing matches. right fight begin , franz would shoot prisoner dead.
til dave chappelle offered role bubba forrest gump turned thought movie would unsuccessful.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean .. wish could get along like used middle school .. wish could bake cake filled rainbows smiles everyone would eat happy ..
til military san marino still active crossbow corps existed uninterrupted since 1295
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. 2 kids ( per woman ) still causes population decrease every person able children. [URL]
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted .. real , likely drunken certainly foolish people spat face legacy everything stood for.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " except one suggested civilian able guns. middle ground britain old american west. edit : sith deals absolutes ; c
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear since can't turn around inside ear canal , burrow deeper brain.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us it? i've living whole life i've never heard anyone say it. unless say english accent mean , people often talk semen typical conversations , definitely is. probably differs region region. i'm southern california
til despite useful properties , dandelion grown regarded weed , result rise lawn culture marketing pesticide companies.
til north korean spies stationed abroad receive training shop supermarkets , use credit cards visit clubs , amenities commonplace north korea.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! #
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. eat pudding movie?
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! # wait share how'd kno let's hope website hashes user data effectively. otherwise idiot uses passw 0rd password might get data stolen. reddit censor password comment it? lapislazulirule 34 work?
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. anyone care explain raw eggs whiskey changes person's voice? whiskey cigarettes work like charm. source : tom waits
til average inmate alcatraz read 75-100 books per year.
til teenage fry cook went college study marine science , art , went create spongebob squarepants.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL] australian sporting event competition i'd totally humorous alternative national anthem. mean think several contenders but" under" men work would least / appropriate think.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' used mean enthusiasm energy , typically referring quality person.
til bruce lee avoided baked goods refined flour , describing providing empty calories nothing body.
til king george v england dragon tattoo arm
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. feel like samuel l. jackson whatever fuck movie feels like , amazing terrible. respect that.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. liberty dies thunderous applause
til abusing alcohol drugs better half life , iconic jazz singer billie holiday swindled earnings died 70 cents ( us $ 6 2016 dollars ) bank.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. i'm flashbacks star wars prequels
til star wars , yoda's unusual speaking style maintained estonian dubs movie , grammatically correct.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige? yep. sad people know tesla inventing teleportation.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls. poor bastard. even buy vowel. edit : * really? * first gold this? money kind stranger.
til governor len small illinois acquitted embezzlement , eight jurors made decision received state jobs
til simultaneous releases antz bug's life due jeffrey katzenberg denied position president disney , stealing idea start dreamworks.
til 1950 ' , marines accidentally ordered hundreds crates tootsie rolls instead mortar rounds.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. til pro universal healthcare people destroying economy. think patriotic leaders trying withdraw healthcare 20-30 million americans? killing everyone much easier increasing wages benefits.
til : denver international airport , largest us , one half times size manhattan
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though.
til tree legally owns surrounding land land inherited offspring ," son tree owns itself"
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter.
til bob marley died skin cancer started toenail
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" . people get ideas .. know people ideas .. worried someone might make sort .. [ modest proposal? ] ( [URL] )
til governor len small illinois acquitted embezzlement , eight jurors made decision received state jobs
til infinity sign also called the" lemniscate"
til italy installation bidet bathroom mandatory since 1975
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters.
til iconic opening sound used law order known as" clang" amalgamation nearly dozen sounds , including actual gavel , jail door slamming , five hundred japanese monks walking across hardwood
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe
til 360 kilogrammes lunar soil samples brought back apollo missions rusted corroding vacuum bottle seals exposed water oxygen earth's atmosphere.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. " prius silent 5 mph , really deserves win"
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. child , john markle , murdered entire family killing investigated fraud.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way.
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled pool water lead investigators pursue ice gun theory. mythbusters shot one really trust mythbusters one. think there's lot things possible advanced enough technology really tested mythbusters. cia actually has" ice bullets" , think mythbusters could recreate it. what's point bullets? simply stab people want kill? leaves wound bullet too. forensics match blade wounds. ice bullet never traced back source time found water.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman. _oo_ / | | /
til plato distinguished gymnast wrestler , well known wrestling prowess.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway. covered either ap euro world , american semi confidently say particular event really talked american high school.
til tree legally owns surrounding land land inherited offspring ," son tree owns itself"
smith defends netflix cannes press conference
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating. integrate derive e ^ x head. understand joke sad_face e ^ x derived e ^ x , e ^ x integrated e ^ x lose 1 mark forgetting constant integration. int ( exp ( x ) ) = exp ( x ) + c
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals. thought implying killed
til johann tetzel , indulgence salesman martin luther's time , asked indulgence could purchased future sins. said yes , later beaten robbed buyer , said act future sin question.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck die champion
til beanie babies , height popularity , accounted 10 % ebay traffic collectors insured purchases thousands dollars.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese always two-child law? would keep population constant , it? large parts population excempt law.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! "
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging * her" resurrection" also extent seen divine intervention , allowed go free. later life referred as" half-hangit maggie" *" well , tried. " i'm surprised assume witchcraft burn stake. historically failed executions considered act god ( divine intervention ) many common law jurisdictions. condemned released afterwards considered gods live. execute anyone then? god's surely he'd give pox.
til henry ford invent assembly line. invented ransom e. olds ( oldsmobile ).
til hairy frog known the" wolverine frog" thought intentionally break toe bones force sharp" claws" flesh means defence.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god [ apologize put through. ] ( [URL] )
til one ever seen echidna ejaculate.
til drummer police composed spyro dragon soundtrack
til woman started mothers day usa wished never started day commercialism behind got control
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway. mom told prescription thalidomide carrying , decided save money put morning sickness.
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years unfortunately lot stem situational improper husbandry ignorance .. pitbulls rotties shitty dogs shitty people attracted them. world may never know.
til 1979 film china syndrome , coverup nuclear plant , released , denounced ' character assassination entire industry '. 12 days later , three mile island nuclear accident occurred.
til nipplegate , janet jackson blacklisted viacom's properties , including vh1 / mtv / cbs / clear channel radio stations , uninvited grammys , lost acting gigs , statue mickey
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore.
til : country madagascar got name marco polo mistakenly thought landed mogadishu , somalia misspelled name city
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. mean usa # 1 catching known serial killers too?
david robinson grew tall ( 7 ' 0" graduation ) naval academy could served sea , hurting career us navy. instead leaving academy , compromise served two years shore duty
til us , ground floor called 1st floor inside buildings
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims read mother teresa , find selfish , sadistic cunt. tried tell family shit came conversation. sister basically told believe everything hear. believe everything church says mother theresa .. uh huh. took chunk change private jet charles keating ( lincoln savings loan scandal ) money ' papa doc ' duvalier haiti. christopher hitchens wrote book called * missionary position. *
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" .
til great famine ireland caused many deaths , ireland's population still recovered ( even 150 years )
til cassowary's reputation disemboweling killing humans result local folklore. one recorded case fatal attack 89 years ago.
til bill skarsgard ( pennywise ) , alexander skarsgard ( tarzan legend tarzan ) gustaf skarsgard ( floki vikings ) sons stellan skarsgard ( erik selvig thor , good hunting
til later years , sir isaac newton appointed largely symbolic ( paid ) position royal mint. took job seriously successfully prosecuted many counterfeiters high treason. convicted hanged , drawn quartered
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie.
til 2001 , united states ' military airdropped 2.4 million pop-tarts afghanistan us invasion.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. think agree. show george. except one time kramer l. a. worst episodes. bad great like rest series. except somehow still way better finale.
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club. * devalues friends family even * must find friends first devalue buy friends $ 1.2 million shit i'll friend 10 dollars listen sing?
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer gogo congo con? gogocongogoer?
lewandowski best topscorer poland history best top scorer .. eh? definitely worst top scorer. technically he's best worst top scorer he's best goal scorer , he's worst goal scorer. he's goal scorer
til anne heche drove desert , hiked stranger's house , took shower , announced local sherrifs god going take everyone back heaven spaceship
til asked he'd punched man who'd hit raw egg , uk politician john prescott said following tony blair's orders ," connect electorate. "
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " jesus fuck. make mistake reading wiki article guy. fucking hell. i'm sure i've read depraved person before.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. promising career killed track 1971. buried flag record mexican national anthem. well plan least. record badly scratched replaced new copy mexican hat dance.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic know history two makes sense almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige?
til beanie babies , height popularity , accounted 10 % ebay traffic collectors insured purchases thousands dollars.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ?? cowboy ass
til report found , every $ 1 invested us national park service , american public receives $ 4 economic value.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however ..
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. trouble believing would good customer facing employee .. especially service role. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p. married 70 years. holy shit. that's dedication .. sad_face poor stan lee where's doggo loves bot?
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right.
til johann tetzel , indulgence salesman martin luther's time , asked indulgence could purchased future sins. said yes , later beaten robbed buyer , said act future sin question.
til 1997 killer whale held great white shark upside 15 minutes , causing suffocate , ate liver.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. fruitarian thing ten days back see like. euphoric time , horrible bo. edit : wow , protip ladies gentleman : want draw world's nutritional experts onto reddit , make comment euphoric? side effect fruit diet? got details?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck
til hitler asked 18 year old figure skater future actress vera ralston" would like skate swastika" , replied" i'd rather skate swastika"
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL]
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet. thought common knowledge? allah / yahweh / god character.
britain leaving eu europe
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. think agree. show george. except one time kramer l. a. worst episodes. bad great like rest series. except somehow still way better finale.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? think allowed run part law question. , think meant dogs. dogs allowed drive germany.
til : carthaginian explorer hanno reached ivory coast ~ 600-500 bc , thought gorillas race humans tried capture some. ended killing violent took skins back carthage put display.
bruce willis rejected early script of" die hard vengeance" titled" troubleshooter ," fighting terrorists cruise line. " troubleshooter" later repurposed into" speed 2 : cruise control. "
til harvey milk ongoing sexual relationship mentally disturbed 16 - year old boy
til male swiss citizen , roger federer compulsorily required serve armed forces. however , 2003 , despite already become tennis pro , deemed ' unfit ' back problem , relieved
til japanese oil tanker captain fell cactus santa barbra oil field , provoking laughter local workers. 5 years later returned imperial japanese navy sub made first mainland shelling us oil
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable. horrific away trip tho. must furthest trip , right?
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless"
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels.
til dave grohl know read sheet music writes music ear.
til of" gish gallop" , fallacious debate tactic drowning opponent flood individually-weak arguments , opponent cannot possibly answer every falsehood real time. named after" duane gish" , prominent member creationist
til 3 banana companies overthrew government honduras. wonder kind republic kind company that. important question , kind clothing would sell you?
til filming schindler's list , polish woman encountered ralph fiennes dressed nazi uniform told that" germans charming people. kill anybody deserve it. "
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p. married 70 years. holy shit. that's dedication .. sad_face poor stan lee where's doggo loves bot?
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore.
til abusing alcohol drugs better half life , iconic jazz singer billie holiday swindled earnings died 70 cents ( us $ 6 2016 dollars ) bank.
til us embassy moscow caught fire 1977. sensitive information stolen several firefighters also kgb agents.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis.
til 4 us states completely banned billboards
til american captives vietnam war would authenticate new prisoner's american identity tapping first five notes of" shave haircut" , cell wall , waiting appropriate response
til 1986 interview , jackie gleason said considered suing hanna-barbera flintstones copy honeymooners , passed lawyers cautioned ," want known guy yanked fred flintstone air? ".
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal!
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. insurance broker , advise keep car keys , fireworks , anything incendiary , kid lock key.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating.
til agnes milowka , renowned cave diver filmed stunts movie sanctum. long filming scene movie extra air tank left behind order squeeze tight cave passage , died exact thing real
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month.
til cuba maximum wage law due individuals cannot earn 20 you. s. dollars per month.
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago.
since 1956 paris exclusively twinned rome -" paris worthy rome ; rome worthy paris. "
til wasabi vapour effect similar smelling salts , property exploited create smoke alarms deaf.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige? yep. sad people know tesla inventing teleportation.
til lurleen wallace could seek appropriate treatment cancer husband , alabama segregationist george wallace , kept secret four years due fact wanted become governor alabama. died year office.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. according title gore til gets reposted every , his" pancreas levels high. " oh god , never want pancreas level 1!
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat could boat , could * * * mystery box * * *.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. [ business casual video nestle ] ( [URL] ) , good watch. [ graphic shown video's intro ] ( [URL] ) illuminating.
til 17th century , roman catholic church ruled beavers fish could eaten fridays.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing. great good job sad often happens early stories acting skills squandered , time screen sure fucking great job
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war. tony blair ridiculed movie prime minister's questions. bill clinton dismissed movie work fiction. americans never captured single enigma machine. 2 canadians , 13 british. watch hollywood films expect see us calvary ti rescue. fact russian blood us factories war.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. "
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. i'm christian , bible got absolutely right said ," love money root evil. " well , actually says" root kinds evil. " translation holding as" correct? " sell translation says love money totally fine. guy translates
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32. oh fuckoff guys again. [URL] replace" rudy gay" with" bayern" .
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen
til humans ' closest relative , bonobos , peaceful female-run society sex used resolve conflict. they" make love , war. "
til ferrari monaco since schumacher 2001!
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me. think stay size whatever container keep
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs. actually pursued heavily 90s the. com explosion. credit rfc 1149 see close came full-stack avian transport layer internet : [URL]
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me.
til da vinci devoted vegetarian , nearly-unheard practice time. love animals would often purchase caged birds release them.
til since speak much english , first english speaking role , antonio banderas learn lines phonetically
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. still cannot get past fact he's stoke trent. drab , dismal , grey shithole planet .. outside lancashire.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them. i've never wanted hear something badly. [ go. ] ( [URL] ) laughing loud f.. cute tho think [ ] ( [URL] ) real example. sounds kind like rhythmic panting.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. mean , angel , likes customers? business owners thrive them.
til one ever seen echidna ejaculate. sir , seen enough sonic hedge hog fan art. google" [ first name ] hedgehog. " by" ," mean" dont. " first name extremely unusual , 4 living people know it. 3 father grandfather.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. south park something told watch whilst growing up. never really gave much time recently. always saw childish trash. blown away social commentary good show actually is.
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition. * indeed , club co-founder clifford roberts reputed said ," long i'm alive , golfers white , caddies black. " * prediction probably turned correct well killed 3rd hole 1977 yes correct
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous
til 2007 , new parking garage germany ended two parking bays peculiar shape required complicated parking maneuver order park there. officials declared men's parking spaces discourage unskilled drivers attempting maneuver.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. promising career killed track 1971. buried flag record mexican national anthem. well plan least. record badly scratched replaced new copy mexican hat dance.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. " shrieking eels" 30 understand reference
til english word cereal derived ' ceres ' , roman goddess harvest agriculture.
til : british used concentration camps commit genocide kenya 1950 ' s.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. eat pudding movie?
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals. mean , i'd probably rather milkshake. healthy metal vocals. vegan black metal , kvlt right now.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. good thing take care great lakes keep clean pollutants / - michigander
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck die champion
til prison warden loved retired , 100 inmates pooled together money throw party.
til japanese oil tanker captain fell cactus santa barbra oil field , provoking laughter local workers. 5 years later returned imperial japanese navy sub made first mainland shelling us oil
til richard shot crossbow , died summoned boy , assumed he'd executed. instead , forgave boy sent away 100 shillings. richard died , boy hanged.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. "
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ oh yeah. also , remember comet full house? he's dead too. dog frasier died 2006.
til governor len small illinois acquitted embezzlement , eight jurors made decision received state jobs
til researchers believe humans worn clothes least 170,00 years. know pubic lice evolutionarily diverged head lice 170,00 years ago , pubic lice need live clothing survive.
til iconic opening sound used law order known as" clang" amalgamation nearly dozen sounds , including actual gavel , jail door slamming , five hundred japanese monks walking across hardwood
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america gawl , sharon! love suddenly like season 8 randy became best character. favorite south park trivia trey parker dad named randy geologist ..
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing. never thought would read" bears besieged" sentence
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims read mother teresa , find selfish , sadistic cunt. tried tell family shit came conversation. sister basically told believe everything hear. believe everything church says mother theresa .. uh huh. took chunk change private jet charles keating ( lincoln savings loan scandal ) money ' papa doc ' duvalier haiti. christopher hitchens wrote book called * missionary position. *
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wish day kazakhstan , tajikistan , kyrgyzstan , uzbekistan , afghanistan , pakistan would merge form huge single country called stanistan. uruguay combines paraguay form .. guayuaguay. czech republic merges slovakia form czechoslovakia. hold , game work? north carolina south carolina merge form superalabama! north south dakota combine even nothing.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. 2 kids ( per woman ) still causes population decrease every person able children. [URL]
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. "
til france illegal deny holocaust happened.
til victoria's secret founded man felt embarrassed buying lingerie wife. wanted store men could feel comfortable buying lingerie , however business model later became unprofitable company sold.
til lurleen wallace could seek appropriate treatment cancer husband , alabama segregationist george wallace , kept secret four years due fact wanted become governor alabama. died year office.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol.
til us embassy moscow caught fire 1977. sensitive information stolen several firefighters also kgb agents.
til despite immense wealth , john d. rockefeller always took train mansion downtown new york office every day. often harassed beggars passengers , refused travel bodyguards use private transportation.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman. _oo_ / | | /
til australia conducted biological warfare invasive rabbit population , reducing population 600 million 100 million.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. gotta make sexy eat. hips nips. make sexy! gonna get higher ^ ^ ^ higher edit : humble post pushed 20,00 karma threshold three * whole years * lame posts. thank , taking higher ^ ^ ^ higher [ guys mind pcp? ] ( [URL] )
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy.
til jerry seinfeld dated 17 - year-old girl 39 years old.
antonio conte would 4th italian manager win premier league. never english manager.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold best tools know , wheel barrow full love. cement mixer full hope , cement. " room electricity. much electricity. "" yeah , i'll take 75k please. " that's obscure one , since removed syndication.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! " " ah , royal majesty , * barbaric * tribes attacked us stole screws , .. attacked back screws. that's took us long return home. "
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no? study history doomed repeat - micheal scott
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long?
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation. progressive funny many modern world history texts starting think way. many ways , mongol empire ushered modernity , including fostering global trade. infuriating. empathy absolutely required properly understand history , modern historians routinely demonstrate lack empathy genghis khan's victims. seen nothing , 100 years speak great hitler was.
til 2007 , new parking garage germany ended two parking bays peculiar shape required complicated parking maneuver order park there. officials declared men's parking spaces discourage unskilled drivers attempting maneuver.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. trouble believing would good customer facing employee .. especially service role. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " jesus fuck. make mistake reading wiki article guy. fucking hell. i'm sure i've read depraved person before.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ).
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14 like not. still gotta respect her. like oprah? raise hand here. consistently given platform pseudoscience hucksters , pressed , shrugs saying something along lines trying inform people dr. oz legitimate doctor saved peoples lives. goddamn snake oil salesman. know entirely oprah fault , enabled supported it. think kind shitty that.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. man 86 years old? even botox limits.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly shame people learned mistakes pre-ww 2 germany.
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany. you. s. big , really big. sometimes i'm surprised throughout course history never become multiple countries.
manchester united equalled record draws single premier league season
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL]
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 750 ml bottle. tend drink america. guys use liters , 750 ml bottle tend drink well.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001.
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. yeah , actually died narcissistic personality disorder. yeah can't believe dude commercial comparing fucking gandhi , egomaniac.
til the" demon core ' , 6.2 kg subcritical mass plutonium briefly went critical two separate experiments , killing two members manhattan project
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. fruitarian thing ten days back see like. euphoric time , horrible bo. edit : wow , protip ladies gentleman : want draw world's nutritional experts onto reddit , make comment euphoric? side effect fruit diet? got details?
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! #
til giant panda chi chi sexually attracted humans refused attempts mating giant pandas. instead made full sexual self-presentation zookeepers.
til mexicans highest average annual hours worked world
til 3 banana companies overthrew government honduras. wonder kind republic kind company that. important question , kind clothing would sell you?
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them. i've never wanted hear something badly. [ go. ] ( [URL] ) laughing loud f.. cute tho think [ ] ( [URL] ) real example. sounds kind like rhythmic panting.
til o. j. simpson's 1995 verdict announcement murder , long-distance calls declined 58 % , trading new york stock exchange decreased 41 % , water usage decreased , estimated $
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. " british pound" kinda sounds like sex move.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny.
til lurleen wallace could seek appropriate treatment cancer husband , alabama segregationist george wallace , kept secret four years due fact wanted become governor alabama. died year office.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing. great good job sad often happens early stories acting skills squandered , time screen sure fucking great job
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? looks like op's picture edited show sides label without full slab. thanks.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors.
til people red hair sensitive thermal pain , less sensitive electrically induced pain , require larger amounts anesthetics people without red hair due mutation melanocortin 1 receptor.
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway. mom told prescription thalidomide carrying , decided save money put morning sickness.
til 1950 ' , marines accidentally ordered hundreds crates tootsie rolls instead mortar rounds.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 75 cl. context people use cl instead l ml? never really see uk , rest europe see instead millilitres volumes drinks lot , 33cl 50cl opposed 330ml 500ml
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised ..
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold best tools know , wheel barrow full love. cement mixer full hope , cement. " room electricity. much electricity. "" yeah , i'll take 75k please. " that's obscure one , since removed syndication.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. i've honestly never seen old superman series. what's bad iv?
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. oh , poor eel! " what's .. .. oh! oh , god .. no! ah , fuck! no! again! goddammit! " [ relevant nsfw video ] ( [URL] )
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit bless rain clouds aafricaa
smith defends netflix cannes press conference
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah.
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town.
til postal code north pole h0h 0h0 reference santa
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL]
til average inmate alcatraz read 75-100 books per year.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head. pete underrated character. cared juust enough much. girlfriend recently mentioned watching 30 rock again. pay attention pete thoroughly convinced glue holds show together. one favorite parts 30 rock pete gets jack agree give per diem gas , situation , jack agree. " yes! hornberger! "
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. insurance broker , advise keep car keys , fireworks , anything incendiary , kid lock key.
til gleek. saliva comes stream gland compressed tongue. sometimes referred as" cobra spitting" .
til 1950 , myxoma virus ( type pox virus ) deliberately released rabbit population australia means population control , causing death 500 million rabbits
til kimi raikkonen two points away winning 2003 drivers championship winning one race entire season
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. " regret .. .. * boneitis *! "
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous
til inventor rubik's cube realize he'd built puzzle scrambled first time tried restore
til plato distinguished gymnast wrestler , well known wrestling prowess.
til american captives vietnam war would authenticate new prisoner's american identity tapping first five notes of" shave haircut" , cell wall , waiting appropriate response
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv.
til pigs although true carnivores , competent predators kill eat helpless humans unable escape
til butane canisters manufactured exclusively south korea. exception single manufacturer houston texas.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. duff used drink gallon vodka per day. ' cut back ' 10 bottles wine day. pancreas swelled size rugby ball told continued drinking would die soon. he's picture health ever earth possible? died? human body lot stronger one may think. drink 20 beers day ive never felt better! * explosive diarrhea intensifies *
til infinity sign also called the" lemniscate"
til : country madagascar got name marco polo mistakenly thought landed mogadishu , somalia misspelled name city
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape.
til da vinci devoted vegetarian , nearly-unheard practice time. love animals would often purchase caged birds release them.
til that" kiln" originally pronounced silent" n. " linguists believe written descriptions kilns reached people never heard ; assumed the" n" pronounced , mispronunciation took over.
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger. that's always check chamber. also aim guns head pull trigger.
til france illegal deny holocaust happened.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however ..
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge!
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches can't wrap head around scientology still thing. world we're connected , people support / part scientology really unaware insane shit associated it?
til astronaut sunita williams first person run marathon space , finishing 4 hours 24 minutes treadmill aboard international space station.
til : vicodin six times potent codeine , hence name vi ( roman numeran six ) - codin
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water drink it! got electrolytes.
til many german pows captured allies ww2 horrified footage holocaust burned uniforms called germany surrender , even volunteered join fight axis.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives. everything hear nazi folks leads believe the" baddies" .
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL] much wood would woodcutter cut woodcutter woodcut wood?
til henley called paramedics home november 21 , 1980 , 16 - year-old girl found naked claiming overdosed quaaludes cocaine. henley got away contributing delinquency minor charge $ 2,500 fine.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire.
til gleek. saliva comes stream gland compressed tongue. sometimes referred as" cobra spitting" .
til great famine ireland caused many deaths , ireland's population still recovered ( even 150 years )
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee. , technically speaking , mate life.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault? true. guess said fighting grizzly unarmed combat
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige? yep. sad people know tesla inventing teleportation.
til 2010 , band somali pirates attempted capture us navy frigate uss nicholas , mistaking merchant vessel
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender. almost sounds like title r / subredditsimulator curious : [ subreddit simulator ] ( [URL] )
vinyl fact #672 - peter gabriel wanted close his" so" album with" eyes" due heavy bass line subsequent inner groove distortion.
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14 like not. still gotta respect her. like oprah? raise hand here. consistently given platform pseudoscience hucksters , pressed , shrugs saying something along lines trying inform people dr. oz legitimate doctor saved peoples lives. goddamn snake oil salesman. know entirely oprah fault , enabled supported it. think kind shitty that.
til postal code north pole h0h 0h0 reference santa
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. [URL] hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. also pretty good sign restaurant more-or-less authentic. edit : guess wrong. todo : try valentina.
til harvey milk ongoing sexual relationship mentally disturbed 16 - year old boy
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender. almost sounds like title r / subredditsimulator curious : [ subreddit simulator ] ( [URL] )
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman. _oo_ / | | /
til popularity snes caught attention yakuza , prompting nintendo ship consoles night prevent theft.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it. nintendo long history liking mods. reddit loves nintendo much? common dislike mods? reddit mods surely worse game genies though.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. * ahem * xfiniti cough * spectrum * cough yeah really suck cox. spectrum , pay $ 55 / mo 250/25 bandwidth caps. pretty much everyone talk worse speeds higher price.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen remember bombing time admitted tap water. us readers , tap water uk really good cheap , idea even filtered tap water 100 times price crass. us tap water really good cheap , too. wherever , gallon jugs generic distilled filtered water also relatively cheap. bottled water crass , reason bought marketing. know ' us. ' texas , tap water awful. worked las vegas , tap water fucking awful too.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical.
til male dolphins sometimes masturbate wrapping live eel around penis
til popularity snes caught attention yakuza , prompting nintendo ship consoles night prevent theft.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero.
til beanie babies , height popularity , accounted 10 % ebay traffic collectors insured purchases thousands dollars.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it.
til phil collins honorary member hip-hop group , bone thugs-n-harmony due international success single , home , collins featured. collin moniker group chrome bone.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. liberty dies thunderous applause
til uss johnston saluted japanese destroyer captain sinking , spending nearly 3 hours squaring 23 japanese ships , including 4 battleships , 8 cruisers 11 destroyers.
til us embassy moscow caught fire 1977. sensitive information stolen several firefighters also kgb agents.
til movie lord war , production team rented 300 real sa vz. 58 rifles stand ak 47s cheaper prop guns.
til population czech republic traditionally irreligious long time. ever since 1600 ' , czech people described as" tolerant even indifferent towards religion" .
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies. taurus.
til siege , mongols catapulted corpses infected plague city walls infect inhabitants.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails also helps guide santa's sleigh christmas eve! need bitch ass rudolph.
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies. kids , 1.5 year olds really friends? old enough age understand friendship?
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? looks like op's picture edited show sides label without full slab. thanks.
til lyrics elton john's ' rocket man ' meant taken literally mars bound astronaut leaving family job.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches careful. want piss scientologists. i'm even kidding.
til battle 1797 , british admiral horatio nelson badly wounded right arm. came surgeon said ," sooner better ," within half hour amputation returned command forces.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs. actually pursued heavily 90s the. com explosion. credit rfc 1149 see close came full-stack avian transport layer internet : [URL]
til near-extinction bison hunting 1800s gain food , restrict american indians ' dominant food supply ; herds shot trains left rot died
til emperor caracalla visited alexandria , greeted satires insults. responded massacring city's citizens pillaging afterwards.
til carrie fisher got copy star wars holiday special george lucas ( exchange recording dvd commentary star wars ) showed parties ' mainly end night want people leave. '
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub
britain leaving eu europe
til : carthaginian explorer hanno reached ivory coast ~ 600-500 bc , thought gorillas race humans tried capture some. ended killing violent took skins back carthage put display.
til writing staff futurama held 3 ph. d. , seven master's degrees , cumulatively 50 years harvard university. series writer patric m. verrone stated ," easily overeducated cartoon writers history"
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie. what's reasoning behind loathing him? even like he's bad dude. understand cage hate. like i'm mega fan , understand hate.
arsenal becomes winning team fa cup 13 wins.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. one eyy .. guy fucks horses ever hear anything ginger boots fucking ostritch?
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring can't hate boromir wanting take ring .. ring evil , manipulative little shit
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. that's giving someone promotion , need given added responsibilities gradually , prove competence. unsuccessful , transfer responsibilities someone else.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set. seaman guzzler! report! seaman staines? !? ! anybody!
til pigs although true carnivores , competent predators kill eat helpless humans unable escape
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[
til bill werbeniuk , big drinking canadian snooker player. drank 43 pints lager drinking contest scotsman eddie sinclair. sinclair passed following 42nd pint , werbeniuk reported say" i'm away bar
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. eli 5 easier move closer? also reminds [ old reddit post ] ( [URL] ) short answer : draft. texas , loaded max 9m ship underwater. closer , ship would run aground. thank , going say would guess keep range shore based battery. could've tipped land elevate ground cannons case
til vanessa carlton wrote riff for" thousand miles" 1998. upon hearing mother told her" vanessa , that's hit song. "
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wikipedia article :" even fairy tales little children promoted kamikaze. " anyone know english translation? believe called winnie pooh brings death america.
vinyl fact #672 - peter gabriel wanted close his" so" album with" eyes" due heavy bass line subsequent inner groove distortion.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway.
til frog swallows eggs , gives birth live frogs vomiting stomach
til form medieval torture , victims feet covered salt water goat would start licking them. sometimes laughter stress intense tickling resulted heart attack brain hemorrhage.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold according zillow , house valued $ 243,00. yep that's sort miracle renovation guess. maybe donation value? sold majorly-distressed way 2004 $ 15k.
til british supermarket chain iceland eu-wide trademark name , take legal action icelandic companies use it. icelandic government applied trademark invalidated , far without success.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. he's cool dude celebrity speaks anti-vaccine nonsense alright book. see feel like. people want abortions people want vaccines. what's difference?
til toronto underground arcology , network underground tunnels possible live without needing venture outside
til medal honor recipient , master sergeant roy benavidez. 37 wounds bullets , bayonets , shrapnel. thought dead , spit face doctor zipping body bag.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. " there's accident like geico , thought burned like pepsi michael" - kanye west , wire , song car crash early career. voice generation , y'all. " generation's closest thing einstein. " * kanye west ," saint pablo" nobody loves kanye much kanye loves kanye. wish someone loved much kanye loves kanye
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany. you. s. big , really big. sometimes i'm surprised throughout course history never become multiple countries.
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. leave response comments able see across great lakes. [URL] lake michigan grand , mi
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal!
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. oh shit even plausible conspiracy theories bs time. coincidences happen lot. coincidences wow mom
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ]
til the" demon core ' , 6.2 kg subcritical mass plutonium briefly went critical two separate experiments , killing two members manhattan project
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues.
til slipknot's third album contains almost zero profanity response critics said vocalist corey taylor relied swearing lyrics
til families columbine shooters paid millions settlements victims families.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. promising career killed track 1971. buried flag record mexican national anthem. well plan least. record badly scratched replaced new copy mexican hat dance.
til researchers believe humans worn clothes least 170,00 years. know pubic lice evolutionarily diverged head lice 170,00 years ago , pubic lice need live clothing survive.
til bridget loves bernie , highest rated tv show ever canceled one season. cbs show creators forced cancel show receiving death threats jews , angered show featured catholic marrying jew.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL] that's incredibly heartbreaking know.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? looks like op's picture edited show sides label without full slab. thanks.
til military san marino still active crossbow corps existed uninterrupted since 1295
antonio conte would 4th italian manager win premier league. never english manager.
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long?
til author goodnight moon ( margaret wise brown ) died 42 showing doctor healthy feeling. kicked leg , dislodging blood clot travelled heart killed her.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. growing think html abbreviation hotmail , guess worked.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue here's example [ go motion ] ( [URL] ) rex tippet experimenting movie : [URL] decision use cgi. looked better expected. still made right call though. cgi jurassic park still realistic looking film despite 25 years old. groundbreaking 6 year old released blew mind mad dinosaurs ( jeff goldblum ) ever since.
lewandowski best topscorer poland history
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. leave response comments able see across great lakes. [URL] lake michigan grand , mi
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' spunky! ! excited , energetic , etc. " full spunk" means" full energy" although even you. s. undertones.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo want dis sickness uganda uninitiated : [URL]
til empire state building took little year construction complete ( 410 days twelve days ahead schedule ).
til oj simpson's father well-known drag queen sf area died aids 1986.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. one brightest species earth , yet keep small fish tanks :-/ also cut tiny pieces still alive dip sauce. mm. i'm hungry. why? want cook first [URL] faint heart ..
manchester united equalled record draws single premier league season
til judd apatow watched movie" true romance" idea floyd , beloved stoner character played brad pitt , finally leaving apartment getting chased bad guys. idea ended becoming" pineapple express" .
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled kill 8 years story came out? impossible blow side face first gunshot taking another shot finish job.
til bill werbeniuk , big drinking canadian snooker player. drank 43 pints lager drinking contest scotsman eddie sinclair. sinclair passed following 42nd pint , werbeniuk reported say" i'm away bar
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? bc underfunded. either killed , literally looks like concentration camp. got funding , could no-kill shelters. us no-kill shelters.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. liberty dies thunderous applause
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? ted the" real deal. " tedx brand people use notable quality control issues gets speak.
til 3 banana companies overthrew government honduras. wonder kind republic kind company that. important question , kind clothing would sell you?
til review of" lulu" , collaboration metallica lou reed , chuck klosterman wrote :" red hot chili peppers acoustically covered 12 worst primus songs starbucks , would still ( slightly
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. maybe always disappointed bored experience every time tried it. maybe cheap stuff tried handful times life different" retailers. "
til william bradford , governor plymouth colony , year old father died sent live grandfather , died two years later sent live mother , died one year later.
til : 76 % known serial killers 20th century united states.
til - wwi , king albert belgium personally led defense germans , queen served nurse , son enlisted infanty.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold shit neighborhood 0 % chance working out?
til harvey milk ongoing sexual relationship mentally disturbed 16 - year old boy
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wonder ever change mind made break it. much place make break for. americans / british would certainly shoot attempted land somewhere. guess could bail , know given chutes. that's true ditched swam around would've picked up. shot like buffalo. course , i'd assume they'd taken prisoner practical defenders. easy ditch without parachute though? chutes , hard all.
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman. _oo_ / | | /
til three gorges dam china massive slowed rotation earth tl laughing_face r size dam slowed rotation earth , sheer volume water mass shifted dam.
til hitler asked 18 year old figure skater future actress vera ralston" would like skate swastika" , replied" i'd rather skate swastika"
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely.
til china first country world produce steel preceding europe 100 years failed reach industrial revolution due absence middle class
til michael jackson's estate continues allocate 20 % posthumous earnings various charities , specified will.
bruce willis rejected early script of" die hard vengeance" titled" troubleshooter ," fighting terrorists cruise line. " troubleshooter" later repurposed into" speed 2 : cruise control. "
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge!
til washington generals broke 2495 - game losing streak accidentally beating harlem globetrotters 100-99
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til crowned eagle , known bird confirmed viewing humans prey
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit bless rain clouds aafricaa
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. movie role?
til : samuel morse invented telegraph received letter wife's failing health .. she'd died.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled considering ended aids likely came blood transfusion , idk look either fek looks like poorly executed attempt cover fact got aids extra-conjugal homosexual intercourse. done past , fact distinct possibility. vagina aids , gay aids almost impossible man contract hiv vaginal intercourse.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge .. " bully school? i'll strand mars prison" .
til caduceus symbol mistakenly used many american medical companies actually associated thievery commerce , true medical symbol similar looking rod asclepius.
til report found , every $ 1 invested us national park service , american public receives $ 4 economic value.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. find insulting get hired 15 times takes almost year 700 applications get part time job.
til ravens observed calling wolves site dead animals open carcass leave scraps accessible them.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? compared many countries far less stray animals germany. apart cats , usually never know whether stray animals running around , never seen wild dog , escaped ones village that's thinking right now. sure * ever * seen stray dog germany.
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal. sounds like plot 80 ' sci-fi movie. definitely. imagined guy wandering around dark looking pokmon , accidentally falls pool secret government research chemicals - turning * * pokmon. probably something lot less cute.
til three four longest recorded sniper kills canadians
til jfk prescribed use rocking chair ease back pain , enjoyed much would give rocking chairs gifts friends , family , heads state.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air. bunch dudes age 25 .. shenanigans pretty fucked , understand.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable.
til tank designed swiss military bug turning heater could cause main gun fire
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them. i've never wanted hear something badly. [ go. ] ( [URL] ) laughing loud f.. cute tho think [ ] ( [URL] ) real example. sounds kind like rhythmic panting.
til frog swallows eggs , gives birth live frogs vomiting stomach
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold best tools know , wheel barrow full love. cement mixer full hope , cement. " room electricity. much electricity. "" yeah , i'll take 75k please. " that's obscure one , since removed syndication.
til drummer police composed spyro dragon soundtrack
til common" save" icon depiction obsolete external writable storage device called floppy disk.
til british supermarket chain iceland eu-wide trademark name , take legal action icelandic companies use it. icelandic government applied trademark invalidated , far without success.
til that" claw crane" games remotely set a" payout" limit , failure rate , essentially gambling" games" first place. fact , illegal canada except fairs.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air. bunch dudes age 25 .. shenanigans pretty fucked , understand.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero.
til humans ' closest relative , bonobos , peaceful female-run society sex used resolve conflict. they" make love , war. "
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit
til mid - 1990s , due stress acting promotion films , jean-claude van damme developed cocaine addiction. spent $ 10,00 week , snorted 10 grams per day 1996.
til gleek. saliva comes stream gland compressed tongue. sometimes referred as" cobra spitting" .
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother.
til hairy frog known the" wolverine frog" thought intentionally break toe bones force sharp" claws" flesh means defence.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. oh shit even plausible conspiracy theories bs time. coincidences happen lot. coincidences wow mom
til oj simpson's father well-known drag queen sf area died aids 1986.
til - coca cola launched dasani water uk slogan ' bottled spunk ' & ' can't live without spunk ' ; oblivious uk spunks means semen.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes love song ice fire books like show. however watch episodes. picture ned differently , still sean beans voice read first book. thought ned looking lot younger sean bean. ned 35ish book. joffrey taller rob jon tyrion 1 black eye bron supposed like 23. also , moon door actual door floor.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. 2 kids ( per woman ) still causes population decrease every person able children. [URL]
til the" demon core ' , 6.2 kg subcritical mass plutonium briefly went critical two separate experiments , killing two members manhattan project
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem.
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. still cannot get past fact he's stoke trent. drab , dismal , grey shithole planet .. outside lancashire.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors. us never vikings. norsemen , yes , raiders. anime manga big there? e. g. one punch man , attack titans , dragon ball super
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome.
til aboriginal canadian version lacrosse , team consisted 100 100 men , played 1600ft 100ft long field lasted sunrise sundown two three days straight. symbolic alternative war.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls.
til word" meme" coined biologist richard dawkins refer ideas spread replicate darwinian fashion
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging i've heard" ~ ~ hung ~ ~ hanged neck dead" many times never thought anything it. cool. cool cool cool. edit : til correct time say hanged referring killing person
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank knocking power , messing hermit crabs throwing rocks. otto sounds like hellraiser.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies.
til jerry seinfeld dated 17 - year-old girl 39 years old.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. love milk find funny comment , milk positive comment , bottom thread. know reddit hated milk much.
til that" video killed radio star" best selling record australia 27 years.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " except one suggested civilian able guns. middle ground britain old american west. edit : sith deals absolutes ; c
til people grow cities twice likely develop schizophrenia , even controlling drug use ethnicity.
til australia conducted biological warfare invasive rabbit population , reducing population 600 million 100 million.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes love song ice fire books like show. however watch episodes. picture ned differently , still sean beans voice read first book. thought ned looking lot younger sean bean. ned 35ish book. joffrey taller rob jon tyrion 1 black eye bron supposed like 23. also , moon door actual door floor.
til aeschylus , ancient greek tragedian , supposedly prophesied die falling object , therefore stayed outdoors. killed eagle dropped tortoise , mistaking bald head rock.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. australia may hundreds unique species poisonous everything , americas mighty raccoon. hail mighty trash panda! ahh , bin chicken! [URL]
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault? true. guess said fighting grizzly unarmed combat
til armadillos genus dasypus ( ones found us ) give birth four genetically identical young split embryo ; i. e. always identical quadruplets ; known vertebrate animals exhibit this" polyembryony"
til three four longest recorded sniper kills canadians
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us ive never heard life aside british people from? thought common across us.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters"
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. morale story get candidates interviews. want someone slept job either. morale story low. maybe get booze story , might raise morale.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life"
til michael jackson's estate continues allocate 20 % posthumous earnings various charities , specified will.
til : jeff daniels got paid $ 50,00 role dumb dumber , jim carrey got paid $ 7mil.
til australia conducted biological warfare invasive rabbit population , reducing population 600 million 100 million.
til 1851 , measuring tools precision one millionth inch.
til fat duck , michellin three-star restaurant england , employs forty-two chefs. one customer.
til queen elizabeth ii trained mechanic. learned skills wwii ( 1945 ) part auxiliary territorial service.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals. mean , i'd probably rather milkshake. healthy metal vocals. vegan black metal , kvlt right now.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set. seaman guzzler! report! seaman staines? !? ! anybody!
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. he's cool dude celebrity speaks anti-vaccine nonsense alright book. see feel like. people want abortions people want vaccines. what's difference?
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand ..
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out.
til coelacanths thought extinct since cretaceous period , yet discovered alive 1938
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago. reason average teenager seen naked people adult 100 years ago. 100 + years ago , naked people adults seen parents , siblings [ cousins ] ( [URL] )
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 75 cl. context people use cl instead l ml? never really see uk , rest europe see instead millilitres volumes drinks lot , 33cl 50cl opposed 330ml 500ml
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us ive never heard life aside british people from? thought common across us.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers.
til 27 ad wooden amphitheater collapsed ancient town fidenae resulted death 200-500 spectators. roman senate responded raising building standards banishing creator theater , atilius.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 750 ml bottle. tend drink america. guys use liters , 750 ml bottle tend drink well.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen
til siege , mongols catapulted corpses infected plague city walls infect inhabitants.
.. throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " " let's make sure control passage time. problem solved. "
til battle spotsylvania general sedgwick , saw men ducking cover exclaimed" dodging like this? hit elephant distance. " last words shot killed right finished sentence
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold best tools know , wheel barrow full love. cement mixer full hope , cement. " room electricity. much electricity. "" yeah , i'll take 75k please. " that's obscure one , since removed syndication.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear since can't turn around inside ear canal , burrow deeper brain.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation.
til author goodnight moon ( margaret wise brown ) died 42 showing doctor healthy feeling. kicked leg , dislodging blood clot travelled heart killed her.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again. i'm going go swimming ocean right ( )
til rodney mullen considered the" godfather" modern street skating. he's credited inventing 37 tricks including flatground ollie , kickflip , heelflip , 360 flip.
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive.
til vietnam war 30,00 american draft dodgers fled canada , number canadians volunteered fight
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. island women , defeating english navy power pussy. well , english disease ( regular venereal ) went kill 9/10 tahiti population.
til johnny carson joked tonight show nonexistent toilet paper shortage led eventual panic buying leaving store shelves empty causing real shortage lasted weeks
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out. countries participated genocide. difficult name country history participated genocide one way another.
20 goals , lionel messi time top scorer conmebol world cup qualifiers , passing hernn crespo luis surez
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. legitimately 1984 stuff right there.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese always two-child law? would keep population constant , it? large parts population excempt law.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency rename trump credit agency. way , matter happens least 1/3 rd country believe anything bad lie.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] )
til 1959 , you. s. postal service successfully shipped mail using cruise missile , delivering cargo new jersey florida 22 minutes
til president jimmy carter placed peanut farm blind trust elected president. term ended , found badly mismanaged $ 1 million debt.
til : vicodin six times potent codeine , hence name vi ( roman numeran six ) - codin
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold even huge fan simpsons , would taken money. fun look unrealistic cartoon everybody everything yellow pink ridiculous looking. real life , much. also , moving middle nowhere nevada? thanks , 75 grand please. like 15 minutes strip las vegas. exactly middle nowhere. like las vegas , got nice desert look at. dunno really know place buy house like 75k
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! , fucking not. anything , white person meal. mexico actually consider meals events spend time families , something eat breakroom white company work
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together.
til dave chappelle offered role bubba forrest gump turned thought movie would unsuccessful.
til da vinci devoted vegetarian , nearly-unheard practice time. love animals would often purchase caged birds release them.
til 2001 , united states ' military airdropped 2.4 million pop-tarts afghanistan us invasion.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes tbf helicopters scary fuck.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL]
til eunus , slave-magician joked stage planned overthrow roman rule become king sicily. led huge slave uprising , kept promises spare lives left tips.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] )
til of" gish gallop" , fallacious debate tactic drowning opponent flood individually-weak arguments , opponent cannot possibly answer every falsehood real time. named after" duane gish" , prominent member creationist
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" .
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. imagine could president like character west wing .. american politics much closer house cards moment west wing read dc insiders find veep realistic portrayal jobs.
til australia conducted biological warfare invasive rabbit population , reducing population 600 million 100 million.
til tree legally owns surrounding land land inherited offspring ," son tree owns itself"
til table beer served belgian schools 1980s. proposed re-introduce low alcohol beer ( < 1.5 % abv ) schools healthier alternative softdrinks.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies. kids , 1.5 year olds really friends? old enough age understand friendship?
til 19th early 20th century roughly 1/3 rd norway's populations immigrated united states.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? bc underfunded. either killed , literally looks like concentration camp. got funding , could no-kill shelters. us no-kill shelters.
vinyl fact #672 - peter gabriel wanted close his" so" album with" eyes" due heavy bass line subsequent inner groove distortion.
til east st. louis higher murder rate honduras , country highest murder rate world
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails also helps guide santa's sleigh christmas eve! need bitch ass rudolph.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. * ahem * xfiniti cough * spectrum * cough yeah really suck cox. spectrum , pay $ 55 / mo 250/25 bandwidth caps. pretty much everyone talk worse speeds higher price.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. imagine could president like character west wing .. american politics much closer house cards moment west wing read dc insiders find veep realistic portrayal jobs.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome.
til since speak much english , first english speaking role , antonio banderas learn lines phonetically
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. sailors , much like prisoners , historically relations members sex crew due lack women. possible? turn gay there's women around? , don't" turn gay" . cums point though warm hole warm hole. edit : there's nothing gay exploring! i'm done puns yeah nothing gay it. two straight dudes butt sex. mean think , gayest thing world sex woman. soft frilly smell like flowers. that's straight queer. fucking dude? muscles sweat , manly thing do.
til anyone sworn statewide county office judgeship kentucky must declare oath participated , acted second otherwise assisted duel.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank knocking power , messing hermit crabs throwing rocks. otto sounds like hellraiser.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us americans say" got lot spunk kid" . said you. k would arrested. maybe 1940s .. gal's got moxie! look well takes spunk!
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] use 2nd keep rest. fucks someone gun? edit : rest amendments. civil rest. people tanks bombs missiles drones? gun nuts think government views glock kind threat?
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. 1200 years old , here's [ king edward hammered silver penny ] ( [URL] ) , clocking least 710 years old. obverse : edw r angl dns hyb edward king
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge ..
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging * her" resurrection" also extent seen divine intervention , allowed go free. later life referred as" half-hangit maggie" *" well , tried. " i'm surprised assume witchcraft burn stake. historically failed executions considered act god ( divine intervention ) many common law jurisdictions. condemned released afterwards considered gods live. execute anyone then? god's surely he'd give pox.
til sources say kim il-sung , founder north korea , could actually impostor , might stolen name resistance leader died
til jerry seinfeld dated 17 - year-old girl 39 years old.
til france illegal deny holocaust happened.
til australian funnel web spiders accidentally toxic given fact venom appears fairly harmless many animals except primates primates native australia.
til darth vader father luke skywalker real name anakin skywalker
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. one eyy .. guy fucks horses ever hear anything ginger boots fucking ostritch?
til two time medal honor recipient major general smedley butler wrote :" spent time high class muscle man big business , wall street bankers. short , racketeer , gangster capitalism.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets.
til pepsi's progressive president 1940s led marketing campaign put african americans positive light , cornering untapped market taking advantage coca-cola's hesitance hire black workers.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird. absence priest laymen perform baptisms roman catholicism.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing. great good job sad often happens early stories acting skills squandered , time screen sure fucking great job
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. hence term" irony" * another made fact brought reddit * get made-up facts r / politics!
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wonder got pizza know gorbachev got pizza hut wow .. [URL] pizza hut gorbachev tv spot commercial : 60 international version"
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging always wondered , thought hanged , probably sentenced death , the" dead" part implied , since put death. guess good loophole end , though!
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland strangest case misplaced rage i've ever seen.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. gotta make sexy eat. hips nips. make sexy! gonna get higher ^ ^ ^ higher edit : humble post pushed 20,00 karma threshold three * whole years * lame posts. thank , taking higher ^ ^ ^ higher [ guys mind pcp? ] ( [URL] )
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fuck? took words right mouth. can't think many situations parents guilty children's actions , certainly one them.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical? oh honey goes top triangle. bee lobby really powerful.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. i've honestly never seen old superman series. what's bad iv?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident would also diplomatic incident , though , someone managed harm yeltsin state , part result sufficient protection around time.
til - coca cola launched dasani water uk slogan ' bottled spunk ' & ' can't live without spunk ' ; oblivious uk spunks means semen.
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth tl laughing_face r size dam slowed rotation earth , sheer volume water mass shifted dam.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. 2 kids ( per woman ) still causes population decrease every person able children. [URL]
til communism killed people regime type. killed holocaust japanese war crimes combined. colonialist capitalism even come close.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter. octopus friend avocado?
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. eli 5 easier move closer? also reminds [ old reddit post ] ( [URL] ) short answer : draft. texas , loaded max 9m ship underwater. closer , ship would run aground. thank , going say would guess keep range shore based battery. could've tipped land elevate ground cannons case
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. "
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die.
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. australia may hundreds unique species poisonous everything , americas mighty raccoon. hail mighty trash panda! ahh , bin chicken! [URL]
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother.
til wwii general george patton believed reincarnated ancient roman soldier , also thought served napoleon.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender. almost sounds like title r / subredditsimulator curious : [ subreddit simulator ] ( [URL] )
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. could war right he'd enough. always ask infinite wishes. noob 8.00 k / d? noob numbers.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ).
til every part dandelion edible. leaves buds eaten greens , flowers made wine , roots roasted ground make" coffee. "
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors. us never vikings. norsemen , yes , raiders. anime manga big there? e. g. one punch man , attack titans , dragon ball super
til da vinci devoted vegetarian , nearly-unheard practice time. love animals would often purchase caged birds release them.
til international data code switzerland ch , stands confoederatio helvetica , latin name country. switzerland chose code avoid favouring four official languages.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us
til slipknot's third album contains almost zero profanity response critics said vocalist corey taylor relied swearing lyrics
til great famine ireland caused many deaths , ireland's population still recovered ( even 150 years )
til indiana jones changed image archaeology. ' raiders lost ark ' ( 1981 ) , people imagined archaeologist weak , older person needs rescuing. stereotype male ivy league professor /
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. leave response comments able see across great lakes. [URL] lake michigan grand , mi
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set.
til columbus , ohio larger population cincinnati cleveland combined yet nfl , nba mlb teams. cleveland cincinnati 5
til ryan gosling watching" rambo" took knives school threw children.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. mean usa # 1 catching known serial killers too?
til lyrics elton john's ' rocket man ' meant taken literally mars bound astronaut leaving family job.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. i'm going go swimming ocean right ( ) i'm going seafood store. live eels? focused dolphin penis nature showing us slime eels great jerking off? [URL]
til review of" lulu" , collaboration metallica lou reed , chuck klosterman wrote :" red hot chili peppers acoustically covered 12 worst primus songs starbucks , would still ( slightly
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean .. wish could get along like used middle school .. wish could bake cake filled rainbows smiles everyone would eat happy ..
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead *
til 1986 , beer drinking goat elected mayor small town texas , usa
.. aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " speed light clock speed cpu runs universe. quantum entaglement software's compression algorthm work. expansion universe done via server upgrades. sleep resource management
vinyl fact #672 - peter gabriel wanted close his" so" album with" eyes" due heavy bass line subsequent inner groove distortion.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys!
til emperor caracalla visited alexandria , greeted satires insults. responded massacring city's citizens pillaging afterwards.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. yeah always confused me. never seemed obvious distance travelled depth. depth fathoms , no?
til colonel david stirling , founder sas , personally strangled 41 men.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" related amsterdam means dam amstel ( river ) related budapest means buda pest names two cities joined create budapest. related rome called rome romans lived there. rome called rome wolf-baby killed brother can't really blame , though. imagine city called reme? it'd completely ridiculous.
til eunus , slave-magician joked stage planned overthrow roman rule become king sicily. led huge slave uprising , kept promises spare lives left tips.
til north korean spies stationed abroad receive training shop supermarkets , use credit cards visit clubs , amenities commonplace north korea.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. promising career killed track 1971. buried flag record mexican national anthem. well plan least. record badly scratched replaced new copy mexican hat dance.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war. tony blair ridiculed movie prime minister's questions. bill clinton dismissed movie work fiction. americans never captured single enigma machine. 2 canadians , 13 british. watch hollywood films expect see us calvary ti rescue. fact russian blood us factories war.
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless" word ( mta ) still exists pashto , means destroyed. matar spanish means kill.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. plot twist : may * asked * eight bullets , received * three * bullets low ammo. killed three people two bullets , two people one bullet?
.. cocaine addiction hidden family eight years. claims kept addiction well-hidden eventually ," .. books [ started ] show while. ' misery ' book cocaine. annie wilkes cocaine. number-one fan. take adderall every day reason , reason relationships feel * stronger * well. couple days , adderall makes antisocial point want tell everyone know fuck take even adderall smoke bongs day alone. adderall weed nice , end smoking soo much i'm adderall. want try adderall stuff listen people. adderall type drug meth , quite strong. easy become addicted hard body leads insomnia rough" come down" high.
bruce willis rejected early script of" die hard vengeance" titled" troubleshooter ," fighting terrorists cruise line. " troubleshooter" later repurposed into" speed 2 : cruise control. "
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit
til hydrogen peroxide , commonly used treat wounds , cause scarring inhibit wound healing.
til vanessa carlton wrote riff for" thousand miles" 1998. upon hearing mother told her" vanessa , that's hit song. "
til woman started mothers day usa wished never started day commercialism behind got control
til word" meme" coined biologist richard dawkins refer ideas spread replicate darwinian fashion
til sandra bullock speaks fluent german , raised germany austria 12 years father worked you. s. army europe.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation. progressive funny many modern world history texts starting think way. many ways , mongol empire ushered modernity , including fostering global trade. infuriating. empathy absolutely required properly understand history , modern historians routinely demonstrate lack empathy genghis khan's victims. seen nothing , 100 years speak great hitler was.
til o. j. simpson's 1995 verdict announcement murder , long-distance calls declined 58 % , trading new york stock exchange decreased 41 % , water usage decreased , estimated $
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL]
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled considering ended aids likely came blood transfusion , idk look either fek looks like poorly executed attempt cover fact got aids extra-conjugal homosexual intercourse. done past , fact distinct possibility. vagina aids , gay aids almost impossible man contract hiv vaginal intercourse.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters"
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data oh god feel pain brother. 17 19 wrote many time day hear" understand" i'd need nasas budget count all.
til johnny carson joked tonight show nonexistent toilet paper shortage led eventual panic buying leaving store shelves empty causing real shortage lasted weeks
til lyrics elton john's ' rocket man ' meant taken literally mars bound astronaut leaving family job.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars?
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head. pete underrated character. cared juust enough much. girlfriend recently mentioned watching 30 rock again. pay attention pete thoroughly convinced glue holds show together. one favorite parts 30 rock pete gets jack agree give per diem gas , situation , jack agree. " yes! hornberger! "
til the" demon core ' , 6.2 kg subcritical mass plutonium briefly went critical two separate experiments , killing two members manhattan project
til bridget loves bernie , highest rated tv show ever canceled one season. cbs show creators forced cancel show receiving death threats jews , angered show featured catholic marrying jew.
til aboriginal canadian version lacrosse , team consisted 100 100 men , played 1600ft 100ft long field lasted sunrise sundown two three days straight. symbolic alternative war.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring can't hate boromir wanting take ring .. ring evil , manipulative little shit
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. i'm flashbacks star wars prequels
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter. octopus friend avocado?
til schmidt jack nicholson 2003 golden globe award best performance actor motion picture drama. upon accepting award , nicholson quipped :" i'm little surprised. thought made comedy. "
til international data code switzerland ch , stands confoederatio helvetica , latin name country. switzerland chose code avoid favouring four official languages.
til david hahn , 17 years old attempted build nuclear reactor backyard , one point emitting 100 times normal background radiation.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine. laughing loud , one good friends rant likes there's thing short cut giving directions. " faster easier route , ' way '"
naked crackhead slaps houston cop , predictable results ensue. handled high level professionalism.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. everything ive ever heard dolphins ' sexuality deeply disturbing. animal who's sex life freaks more. like seriously dolphins stahpp ever read penguins , then. ducks.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie.
til nasa pilots routinely intercepted defeated you. s. navy phantom iis mock dogfights , complaints navy put end harassment.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want.
naked crackhead slaps houston cop , predictable results ensue. handled high level professionalism.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections.
til hairy frog known the" wolverine frog" thought intentionally break toe bones force sharp" claws" flesh means defence.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit get priests sanctify local water supply acround world. baptise everyone every time shower. nope , priests bless 1 birdbath full water time source : holly bibble
til soldiers you. s. military psychological warfare department ( psyops ) used loudspeakers tempt enemy fighters afghanistan battles win calling , lady men cowardly dogs.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con fucked fight someone off. even read article? three sentences. someone else assaulted stepped help.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. man 86 years old? even botox limits.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing.
til darko milicic , drafted 2nd overall 2003 nba draft ( carmelo anthony , dwyane wade chris bosh ) currently apple farmer serbia.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? looks like op's picture edited show sides label without full slab. thanks.
til vanessa carlton wrote riff for" thousand miles" 1998. upon hearing mother told her" vanessa , that's hit song. "
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god [ apologize put through. ] ( [URL] )
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight. still get it.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. " dude i'm telling , flood torpedo blister send one super far! it'll gnarly" afterward" laughing loud rekt" good game
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[
til beanie babies , height popularity , accounted 10 % ebay traffic collectors insured purchases thousands dollars.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway. covered either ap euro world , american semi confidently say particular event really talked american high school.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ).
til : vicodin six times potent codeine , hence name vi ( roman numeran six ) - codin
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan.
til luxembourg liberated nazism 1944 , returning government impressed regulations laws concerning tax employment nazis made , decided simply keep them.
til richard shot crossbow , died summoned boy , assumed he'd executed. instead , forgave boy sent away 100 shillings. richard died , boy hanged.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer
til scrappy-doo , widely considered one hated characters fiction , appeared animated scooby-doo production since 1988 due audience backlash.
til offered role hannibal lecter , anthony hopkins quit hollywood go back england , feeling rest mediocre career would spent stage and" respectable bbc work. "
smith defends netflix cannes press conference
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no? study history doomed repeat - micheal scott
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. masturbation animals ( using objects ; case dolphins use sand , use tortoise etc ) common may thing. done immediately copulation might also help reduce risk sexually transmitted diseases.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows. [ disturbingly relevant ] ( [URL] )
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident would also diplomatic incident , though , someone managed harm yeltsin state , part result sufficient protection around time.
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light. good ol ' days government held accountable actions edit : probably put / end this. think sarcasm came across. remember spying without warrant something concerned about? remember americans condemned torture barbaric shameful? 24 told ends justify means fine. [ jack bauer also told shoving bath towel someones throat remove stomach pulled out. ] ( [URL] )
niki lauda makes 1,200 , 00 year monetising forehead.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? think allowed run part law question. , think meant dogs. dogs allowed drive germany.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out. countries participated genocide. difficult name country history participated genocide one way another.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold best tools know , wheel barrow full love. cement mixer full hope , cement. " room electricity. much electricity. "" yeah , i'll take 75k please. " that's obscure one , since removed syndication.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. i'm christian , bible got absolutely right said ," love money root evil. " well , actually says" root kinds evil. " translation holding as" correct? " sell translation says love money totally fine. guy translates
til nirvana's cover david bowie's" man sold world" 1993 mtv unplugged album revitalized people's interest bowie also leading younger listeners think covering nirvana , much annoyance.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america
til carrots actually help people see dark. myth propaganda used royal air force explain pilots improved success night air battles , actually used disguise advances radar technology.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash
til russell crowe contacted fbi al qaeda wanting kidnap take" iconographic americans picture sort cultural destabilisation plan. " russel crowe american though. he's originally new zealand.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. *
.." , guitarist angus young said" need play [ album ] backwards , never hid [ messages ]. we'd call album highway hell , right front them. " favorite angus quote :" people saying acdc released album 8 times. say them? "" that's bullshit! we've released album 9 times" enjoy quote gets repeated ever increasing numbers switched .. ya , original quote was" people saying ac / dc released album 9 times , say them? " that's bullshit released album 10 times" laughing loud. google quote .. > i'm sick tired people saying put 11 albums sound exactly same. fact , we've put 12 albums sound exactly same. i'm sorry , [ here's actually video clip saying ] ( [URL] )
til luxembourg liberated nazism 1944 , returning government impressed regulations laws concerning tax employment nazis made , decided simply keep them.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. masterpiece game. graphics detailed time period. storyline engrossing. tell put lots research hard work making game. set standard type rpg's awhile. rereleased baldur gate updated graphics would spend much money.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. wwii-era russian tanks often said happiest tanks world? barely gun depression laughing_face [ meanwhile america ] ( [URL] ) ( i'm like 50 % sure go little lower )
til greek origin word" idiot" used mean someone participate politics public affairs
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. " prius silent 5 mph , really deserves win"
til italy installation bidet bathroom mandatory since 1975
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long? we're resource-rich tourist destinations
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. dads buddy swears ' cancer eats sugar ' diet slowly consumes .. sad_face
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted ..
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails
til 1997 killer whale held great white shark upside 15 minutes , causing suffocate , ate liver.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. can't wait see give mass shooting vegas. think politicians media going try forget shooting ever happened soon possible , given shooter older rich white male gun collector. [ removed ]
til 27 ad wooden amphitheater collapsed ancient town fidenae resulted death 200-500 spectators. roman senate responded raising building standards banishing creator theater , atilius.
til first barcode scanned pack juicy fruit troy , ohio june 26 , 1974. pack gum receipt display smithsonian institute.
almost half voters expect brexit talks conclude successfully , poll suggests
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " jesus fuck. make mistake reading wiki article guy. fucking hell. i'm sure i've read depraved person before.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging [ loophole ] ( [URL] ) r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight.
til big bird's" imaginary" friend , snuffleupagus , outed real adults series ( 17 seasons ) due string high-profile news stories sexual abuse children.
til least two peer-reviewed medical studies suggested stickers mr. yuk , green face used label poisonous household objects , effectively keep children away potential poisons may even attract children.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored.
til man arrested warrant 2016 returning copy movie freddy got fingered. tom green agreed pay fines outrageous sum
til henry ford invent assembly line. invented ransom e. olds ( oldsmobile ).
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. island women , defeating english navy power pussy. well , english disease ( regular venereal ) went kill 9/10 tahiti population.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. love milk find funny comment , milk positive comment , bottom thread. know reddit hated milk much.
til opportunity rover still conducting scientific operations 13 years despite original mission lifetime 90 days
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. * ahem * xfiniti cough * spectrum * cough yeah really suck cox. spectrum , pay $ 55 / mo 250/25 bandwidth caps. pretty much everyone talk worse speeds higher price.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! #
til uss johnston saluted japanese destroyer captain sinking , spending nearly 3 hours squaring 23 japanese ships , including 4 battleships , 8 cruisers 11 destroyers.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity.
.. jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. "
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. still cannot get past fact he's stoke trent. drab , dismal , grey shithole planet .. outside lancashire.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes love song ice fire books like show. however watch episodes. picture ned differently , still sean beans voice read first book. thought ned looking lot younger sean bean. ned 35ish book. joffrey taller rob jon tyrion 1 black eye bron supposed like 23. also , moon door actual door floor.
til despite useful properties , dandelion grown regarded weed , result rise lawn culture marketing pesticide companies.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. 2 kids ( per woman ) still causes population decrease every person able children. [URL]
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] use 2nd keep rest. fucks someone gun? edit : rest amendments. civil rest. people tanks bombs missiles drones? gun nuts think government views glock kind threat?
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] )
til pepsi's progressive president 1940s led marketing campaign put african americans positive light , cornering untapped market taking advantage coca-cola's hesitance hire black workers.
til every part dandelion edible. leaves buds eaten greens , flowers made wine , roots roasted ground make" coffee. "
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. maybe important promote higher based actual ability rather qualification ( winning race )
til - coca cola launched dasani water uk slogan ' bottled spunk ' & ' can't live without spunk ' ; oblivious uk spunks means semen.
til ted kaczynski ( unabomber ) updated alumni information harvard 2012 : called eight life sentences" awards" current occupation as" prisoner"
til us , ground floor called 1st floor inside buildings
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth guy ad mouth.
til sources say kim il-sung , founder north korea , could actually impostor , might stolen name resistance leader died
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). they're sa likely still lives there. that's essentially failed lottery life 101.
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want. another ( formerly ) insanely alcohol addled" prince darkness" still alive form alice cooper. maybe consider possibility made deal devil
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data oh god feel pain brother. 17 19 wrote many time day hear" understand" i'd need nasas budget count all.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash
til bill skarsgard ( pennywise ) , alexander skarsgard ( tarzan legend tarzan ) gustaf skarsgard ( floki vikings ) sons stellan skarsgard ( erik selvig thor , good hunting
.. service would not. scum ball company ( evidence former customer ) way support again. must nice. comcast monopoly entire city outside satellite providers. wanna spend 100 bucks cable internet? ok fine get any. get internet * * cable less $ 100? witchcraft this? signed , canadian comes like 110 believe , pay bill get paid ; that's basic cable mind internet caps like 4mb / dl want say? state sanctioned robbery. $ 110? ? month? ! even afford starbucks? ? point others far worse ( looking everyone world feasible access internet way shape form ). sound like entitled brat. seriously ,
til anne heche drove desert , hiked stranger's house , took shower , announced local sherrifs god going take everyone back heaven spaceship
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand .. i'm worried. two teenage girls calm collected think critically. however , 7 - year-old son showing signs think critically , care to. he's gonna expensive.
til airedale terriers carried messages soldiers wwi dedicated duties. one named ' jack ' ran half mile enemy fire. made headquarters jaw broken one leg badly splintered died delivering message
til near-extinction bison hunting 1800s gain food , restrict american indians ' dominant food supply ; herds shot trains left rot died
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. dads buddy swears ' cancer eats sugar ' diet slowly consumes .. sad_face
til 2007 , new parking garage germany ended two parking bays peculiar shape required complicated parking maneuver order park there. officials declared men's parking spaces discourage unskilled drivers attempting maneuver.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen remember bombing time admitted tap water. us readers , tap water uk really good cheap , idea even filtered tap water 100 times price crass. us tap water really good cheap , too. wherever , gallon jugs generic distilled filtered water also relatively cheap. bottled water crass , reason bought marketing. know ' us. ' texas , tap water awful. worked las vegas , tap water fucking awful too.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. sad numerous levels. usually , one spouse passes far behind. that's usually spouses old. fallacy with" retire , die" . people usually retire they're top notch ..
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look gregory peck awesome dude. would appear knew up. gonna turn audrey hepburn love-in , talk wait dark. god damn love movie.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. maybe important promote higher based actual ability rather qualification ( winning race )
til kangaroos fart burp. instead , methane converted acetate , used generate energy
til mike myers loosely based dr. evil character former snl boss lorne micheals. dr. evil's phrase" throw frickin ' bone , people ," supposedly something michaels said many times script
til frog swallows eggs , gives birth live frogs vomiting stomach
til people grow cities twice likely develop schizophrenia , even controlling drug use ethnicity.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. smart. know thyself truly know thyself afraid taking lsd truly know lsd would definitely afraid taking lsd. good-time party drug folks. exactly jobs described , profound experience. definitely fear almost like fear god.
til bob marley died skin cancer started toenail
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. according title gore til gets reposted every , his" pancreas levels high. " oh god , never want pancreas level 1!
til 1997 killer whale held great white shark upside 15 minutes , causing suffocate , ate liver.
til near-extinction bison hunting 1800s gain food , restrict american indians ' dominant food supply ; herds shot trains left rot died
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches careful. want piss scientologists. i'm even kidding.
til 1997 killer whale held great white shark upside 15 minutes , causing suffocate , ate liver.
til jfk records act , act states government documents related kennedy assassination publicly disclosed october 26 2017.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. * ahem * xfiniti cough * spectrum * cough yeah really suck cox. spectrum , pay $ 55 / mo 250/25 bandwidth caps. pretty much everyone talk worse speeds higher price.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him.
til italy installation bidet bathroom mandatory since 1975
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs. actually pursued heavily 90s the. com explosion. credit rfc 1149 see close came full-stack avian transport layer internet : [URL]
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen woosh sploosh ^ * * spunk * * i'm thirsty. mouth?
til common" save" icon depiction obsolete external writable storage device called floppy disk.
til shooting american f - 117 stealth attack aircraft 199 , serbian propaganda posters read" sorry , know invisible"
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. island women , defeating english navy power pussy. well , english disease ( regular venereal ) went kill 9/10 tahiti population.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me. think stay size whatever container keep
til wil wheaton suffers generalized anxiety disorder chronic depression. supports mental health nonprofit organizations raising awareness conditions.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge ..
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war.
til prohibition , people used get prescriptions ' medical ' wine alcohol , like today weed.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. thinking frank reynolds came original idea.
til penn jillette said interview big part penn & teller's success longevity due never close friends
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. could war right he'd enough. always ask infinite wishes. noob 8.00 k / d? noob numbers.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. hence term" irony" * another made fact brought reddit * get made-up facts r / politics!
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday.
til harvey milk ongoing sexual relationship mentally disturbed 16 - year old boy
til david letterman created scholarship average" c student ," recognizing marks , extraordinary amazing ways.
til wil wheaton suffers generalized anxiety disorder chronic depression. supports mental health nonprofit organizations raising awareness conditions.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] )
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14 like not. still gotta respect her. like oprah? raise hand here. consistently given platform pseudoscience hucksters , pressed , shrugs saying something along lines trying inform people dr. oz legitimate doctor saved peoples lives. goddamn snake oil salesman. know entirely oprah fault , enabled supported it. think kind shitty that.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash gawd season 4 awesome.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL] australian sporting event competition i'd totally humorous alternative national anthem. mean think several contenders but" under" men work would least / appropriate think.
til 2010 , band somali pirates attempted capture us navy frigate uss nicholas , mistaking merchant vessel
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. tall 78 storeys? well storey floor 78 floors tall floor? long piece string? many roads must man walk , call man?
til least two peer-reviewed medical studies suggested stickers mr. yuk , green face used label poisonous household objects , effectively keep children away potential poisons may even attract children.
til english word cereal derived ' ceres ' , roman goddess harvest agriculture.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen remember bombing time admitted tap water. us readers , tap water uk really good cheap , idea even filtered tap water 100 times price crass. us tap water really good cheap , too. wherever , gallon jugs generic distilled filtered water also relatively cheap. bottled water crass , reason bought marketing. know ' us. ' texas , tap water awful. worked las vegas , tap water fucking awful too.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment. saying want stick dick chinese buffet? saying don't? i'm sure buffet handle bring table
til oj simpson's father well-known drag queen sf area died aids 1986.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen remember bombing time admitted tap water. us readers , tap water uk really good cheap , idea even filtered tap water 100 times price crass. us tap water really good cheap , too. wherever , gallon jugs generic distilled filtered water also relatively cheap. bottled water crass , reason bought marketing. know ' us. ' texas , tap water awful. worked las vegas , tap water fucking awful too.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. can't wait see give mass shooting vegas. think politicians media going try forget shooting ever happened soon possible , given shooter older rich white male gun collector. [ removed ]
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis man , great episode. get home work i'll re-watch netfli .. oh wait
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe
til wasabi vapour effect similar smelling salts , property exploited create smoke alarms deaf.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. he's cool dude celebrity speaks anti-vaccine nonsense alright book. see feel like. people want abortions people want vaccines. what's difference?
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal. sounds like plot 80 ' sci-fi movie. definitely. imagined guy wandering around dark looking pokmon , accidentally falls pool secret government research chemicals - turning * * pokmon. probably something lot less cute.
til galveston , texas ruled french pirates 1816 1821
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand .. i'm worried. two teenage girls calm collected think critically. however , 7 - year-old son showing signs think critically , care to. he's gonna expensive.
til beanie babies , height popularity , accounted 10 % ebay traffic collectors insured purchases thousands dollars.
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation.
til single asteroid , named hebe , origin 40 % meteorites hit earth.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails also helps guide santa's sleigh christmas eve! need bitch ass rudolph.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly want smile mean .. wanna talk , buddy? he's buddy , pal he's pal , friend. friend , guy.
til richard lawrence , 1835 attempted assassinate president andrew jackson funeral using two pistols shot point blank. misfired , president severely beat cane , wrestled submission davy crockett.
til 1959 , you. s. postal service successfully shipped mail using cruise missile , delivering cargo new jersey florida 22 minutes
chiefs qb elvis grbac selected people's" sexiest athlete alive" 1998 accident. rather offend grbac , magazine ran
til head injuries common pennyfarthing bicycles riders would put feet handlebar going downhill would thrown feet-first instead head-first.
til military san marino still active crossbow corps existed uninterrupted since 1295
til wwii general george patton believed reincarnated ancient roman soldier , also thought served napoleon.
til california gold rush , distinct lack women san fransisco caused gay culture flourish. men would often pay for" female impersonators" prostitutes.
til 360 kilogrammes lunar soil samples brought back apollo missions rusted corroding vacuum bottle seals exposed water oxygen earth's atmosphere.
til snooker player ronnie o'sullivan accused disrespect opponent using opposite hand take shot. prove bringing game disrepute , played 3 frames left-hand former world championship runner-up , winning 3.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun. two people stood spot , one ran towards sun ran toward jupiter , would get incinerated time. know cant run space?
til : approximately 10,00 attended funeral hawaiian musician , israel kamakawiwoole.
til greek mythology zeus thought earth overpopulated trojan war instigated depopulate earth.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. imagine could president like character west wing .. american politics much closer house cards moment west wing read dc insiders find veep realistic portrayal jobs.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL]
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though.
til washington state originally called columbia thought may confused district columbia rejected.
til usa one seven countries ratified convention elimination forms discrimination women
til 2013 study connecticut college revealed oreos might addictive cocaine
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] )
til 17th century , roman catholic church ruled beavers fish could eaten fridays.
til north korean spies stationed abroad receive training shop supermarkets , use credit cards visit clubs , amenities commonplace north korea.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no? study history doomed repeat - micheal scott
til emperor caracalla visited alexandria , greeted satires insults. responded massacring city's citizens pillaging afterwards.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine. laughing loud , one good friends rant likes there's thing short cut giving directions. " faster easier route , ' way '"
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. man 86 years old? even botox limits.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. ain't broke .. .. drinking fast enough. need faster , barry.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs. actually pursued heavily 90s the. com explosion. credit rfc 1149 see close came full-stack avian transport layer internet : [URL]
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. legitimately 1984 stuff right there.
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore. " mein fuhrer , advance halted" " ze enemy oppose us? "" nein , mein fuhrer , ze soldiers complaining zat zair feet hurt refuse carry on" may sound simple remember socks supposed get * russian winter *. probably lot people giving credit for. sores left untended long get pretty bad. reason lt. dan made big deal fresh dry socks marching in.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way.
til uss johnston saluted japanese destroyer captain sinking , spending nearly 3 hours squaring 23 japanese ships , including 4 battleships , 8 cruisers 11 destroyers.
til brendan fraser pays $ 900,00 year alimony ex-wife afton smith. got separated 2008 ..
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. depends soup. pho soup meal. mostly non-soup parts.
til jfk records act , act states government documents related kennedy assassination publicly disclosed october 26 2017.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs.
til popularity snes caught attention yakuza , prompting nintendo ship consoles night prevent theft.
til population czech republic traditionally irreligious long time. ever since 1600 ' , czech people described as" tolerant even indifferent towards religion" .
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails people get cataract surgery eyes also report seeing you. v purple haze grocery story scanners you. v sources. see growing old bad haha edit * wow comment went crazy! i've read , we're capable seeing uv light lens protects blocks it. uv light damages vision , problem short-lived animals we're short-lived. lenses darkens time? get damaged uv? babies see world brightly aged people? sort of. uv light causes oxidization lens time causes yellow yes , cataracts. wear sunglasses even cloudy days. wear sunglasses night.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails also helps guide santa's sleigh christmas eve! need bitch ass rudolph.
til jfk records act , act states government documents related kennedy assassination publicly disclosed october 26 2017.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs. actually pursued heavily 90s the. com explosion. credit rfc 1149 see close came full-stack avian transport layer internet : [URL]
til armadillos genus dasypus ( ones found us ) give birth four genetically identical young split embryo ; i. e. always identical quadruplets ; known vertebrate animals exhibit this" polyembryony"
til tank designed swiss military bug turning heater could cause main gun fire
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing.
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui. realize states dui plates. also heroin plates ohio , they're light blue say" kentucky" top.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them.
lewandowski best topscorer poland history best top scorer .. eh? definitely worst top scorer. technically he's best worst top scorer he's best goal scorer , he's worst goal scorer. he's goal scorer
til creed bratton office played real life creed bratton , former member 1960s band grass roots
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life"
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic get wrong , think nikola tesla great scientist. specific reason everyone internet seems love tesla much?
bruce willis rejected early script of" die hard vengeance" titled" troubleshooter ," fighting terrorists cruise line. " troubleshooter" later repurposed into" speed 2 : cruise control. "
til daily planet , lois lane clark kent ( superman ) work owned bruce wayne ( batman )
til tyrannosaurus arms 1 meter long heavily muscled , biceps capable lifting several hundred pounds alone. appear small weak relative rest body.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. " shrieking eels" 30 understand reference
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " jesus fuck. make mistake reading wiki article guy. fucking hell. i'm sure i've read depraved person before.
til : denver international airport , largest us , one half times size manhattan
til astronaut sunita williams first person run marathon space , finishing 4 hours 24 minutes treadmill aboard international space station.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies. kids , 1.5 year olds really friends? old enough age understand friendship?
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax
til sources say kim il-sung , founder north korea , could actually impostor , might stolen name resistance leader died
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird. absence priest laymen perform baptisms roman catholicism.
til treblinka guard kurt franz would hide small pistol boxing glove. would challenge prisoners boxing matches. right fight begin , franz would shoot prisoner dead.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. feel like samuel l. jackson whatever fuck movie feels like , amazing terrible. respect that.
til 2010 , band somali pirates attempted capture us navy frigate uss nicholas , mistaking merchant vessel
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. feel super dumb never putting together. even joked lot html pronounced" hut mull. " close , never made connection. we're like 2 peas pod. like 2 bundle sticks. technical term faggot. thinking hotmale.com.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge .. " bully school? i'll strand mars prison" .
til possibility of" hypertumors" , cancer tumor gets big gets cancer
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no? study history doomed repeat - micheal scott
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat could boat , could * * * mystery box * * *.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data
til bruce willis agreed guest star friends losing bet his" whole nine yards" co-star mathew perry. played jennifer aniston's love interest 3 episode arc emmy performance. donated acting fee five
til people red hair sensitive thermal pain , less sensitive electrically induced pain , require larger amounts anesthetics people without red hair due mutation melanocortin 1 receptor.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead *
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. eli 5 easier move closer? also reminds [ old reddit post ] ( [URL] ) short answer : draft. texas , loaded max 9m ship underwater. closer , ship would run aground. thank , going say would guess keep range shore based battery. could've tipped land elevate ground cannons case
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" .
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. *
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault?
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk
til president jimmy carter placed peanut farm blind trust elected president. term ended , found badly mismanaged $ 1 million debt.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league
til governor len small illinois acquitted embezzlement , eight jurors made decision received state jobs
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old wait .. .. rolled out? chip cards you. s?
til president jimmy carter placed peanut farm blind trust elected president. term ended , found badly mismanaged $ 1 million debt.
til armadillos genus dasypus ( ones found us ) give birth four genetically identical young split embryo ; i. e. always identical quadruplets ; known vertebrate animals exhibit this" polyembryony"
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended.
til near-extinction bison hunting 1800s gain food , restrict american indians ' dominant food supply ; herds shot trains left rot died
til : imax projectionists wear body armor handling imax lamps ; dropped , explode resulting quartz shrapnel.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. seinfeld taught many lessons. one favorite remember courtesy wave. never double dip. re-gift eat peas one time. eat snickers bar knife fork.
til george washington wooden teeth , set real teeth slaves
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue " ahahahaha good one .. get set. " * tippett stop motions set. *
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled pool water lead investigators pursue ice gun theory. mythbusters shot one really trust mythbusters one. think there's lot things possible advanced enough technology really tested mythbusters. cia actually has" ice bullets" , think mythbusters could recreate it. what's point bullets? simply stab people want kill? leaves wound bullet too. forensics match blade wounds. ice bullet never traced back source time found water.
til luxembourg liberated nazism 1944 , returning government impressed regulations laws concerning tax employment nazis made , decided simply keep them.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. brit seems strange me. uk card machines accept pin amount , contactless works payments 30.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies. taurus.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. yep , means guadalajara think seen sauce mention. pretty good spice things up. although valentina best. el yucateco ya wimp
til 2010 , band somali pirates attempted capture us navy frigate uss nicholas , mistaking merchant vessel
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit bless rain clouds aafricaa
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical?
til jerry seinfeld dated 17 - year-old girl 39 years old.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal!
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p. married 70 years. holy shit. that's dedication .. sad_face poor stan lee where's doggo loves bot?
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! maybe crushed crackers soup
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled considering ended aids likely came blood transfusion , idk look either fek looks like poorly executed attempt cover fact got aids extra-conjugal homosexual intercourse. done past , fact distinct possibility. vagina aids , gay aids almost impossible man contract hiv vaginal intercourse.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic get wrong , think nikola tesla great scientist. specific reason everyone internet seems love tesla much?
til greek origin word" idiot" used mean someone participate politics public affairs
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 750 ml bottle. tend drink america. guys use liters , 750 ml bottle tend drink well.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? bc underfunded. either killed , literally looks like concentration camp. got funding , could no-kill shelters. us no-kill shelters.
til 1986 interview , jackie gleason said considered suing hanna-barbera flintstones copy honeymooners , passed lawyers cautioned ," want known guy yanked fred flintstone air? ".
til one two kellogg brothers obsessed preventing masturbation originally invented corn flakes reduce children.
til marine col. henry pierson crowe served wwi , banana wars , wwii , korean war , silver star bronze star guadalcanal , telling men" never get purple heart hiding
til gowanus canal brooklyn , nyc polluted unidentifiable new forms microbiological life arisen sludge
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows. [ disturbingly relevant ] ( [URL] )
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal. sounds like plot 80 ' sci-fi movie. definitely. imagined guy wandering around dark looking pokmon , accidentally falls pool secret government research chemicals - turning * * pokmon. probably something lot less cute.
til pepsi one first advertise directly african-americans , advertisements 1940s portraying as" self-confident middle-class citizens" , well hiring all-black sales team promote pepsi around country.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con fucked fight someone off. even read article? three sentences. someone else assaulted stepped help.
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' spunky! ! excited , energetic , etc. " full spunk" means" full energy" although even you. s. undertones.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " let spy. i've got nothing hide" * sigh *
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted .. real , likely drunken certainly foolish people spat face legacy everything stood for.
til rodney mullen considered the" godfather" modern street skating. he's credited inventing 37 tricks including flatground ollie , kickflip , heelflip , 360 flip.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families.
til offered role hannibal lecter , anthony hopkins quit hollywood go back england , feeling rest mediocre career would spent stage and" respectable bbc work. "
til movie lord war , production team rented 300 real sa vz. 58 rifles stand ak 47s cheaper prop guns.
til shaka zulu's mother died 1827 , 7,00 people executed being" insufficiently grief-stricken" . cows also slaughtered young calves would" know feels like lose mother. "
til o. j. simpson's 1995 verdict announcement murder , long-distance calls declined 58 % , trading new york stock exchange decreased 41 % , water usage decreased , estimated $
til sir isaac newton , master royal mint , personally went undercover bars taverns root rampant counterfeiting , high treason ( punishable hanged , drawn quartered ). successfully prosecuted 28
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet. thought common knowledge? allah / yahweh / god character.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. i'm flashbacks star wars prequels
til mtv's" clone high" cartoon cancelled people india conducted massive hunger strike googling maxim article depicting gandhi , coming across cartoon , featured gandhi character.
til ravens observed calling wolves site dead animals open carcass leave scraps accessible them.
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town. never thought i'd see til local place seeing i'm middle nowhere
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical? oh honey goes top triangle. bee lobby really powerful.
til filming schindler's list , polish woman encountered ralph fiennes dressed nazi uniform told that" germans charming people. kill anybody deserve it. "
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. tortoise bit arse agreeing job isnt he? know. story , tortoise know rabbit slacked off? maybe legitimately believed faster. na seems case digging hole abit deep , probably bragging much afterwards , ended agree maintain bragging rights promoted good job promoted job can't fired. real problem companies.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. astounds story ," smithsonian expedition leave least two seals male female least give fighting chance beat extinction? " can't save species two individuals ; much inbreeding.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 750 ml bottle. tend drink america. guys use liters , 750 ml bottle tend drink well.
.." , guitarist angus young said" need play [ album ] backwards , never hid [ messages ]. we'd call album highway hell , right front them. " favorite angus quote :" people saying acdc released album 8 times. say them? "" that's bullshit! we've released album 9 times" enjoy quote gets repeated ever increasing numbers switched .. ya , original quote was" people saying ac / dc released album 9 times , say them? " that's bullshit released album 10 times" laughing loud. google quote .. > i'm sick tired people saying put 11 albums sound exactly same. fact , we've put 12 albums sound exactly same. i'm sorry , [ here's actually video clip saying ] ( [URL] )
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !!
til - wwi , king albert belgium personally led defense germans , queen served nurse , son enlisted infanty.
til da vinci devoted vegetarian , nearly-unheard practice time. love animals would often purchase caged birds release them.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. much 2010 ' money? [ $ 24.80 ] ( [URL] ) somehow 24.80 seems insulting dollar. dollar clearly insult 24 bucks change calculated accurate representation feel did. town mayor fined 1 buck ( country's currency ). never got promotion that. thought funny teacher explained ammount show , important thing fined. promotes mayor laughing loud. given job , elected
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no?
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious.
til 1959 , you. s. postal service successfully shipped mail using cruise missile , delivering cargo new jersey florida 22 minutes
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. oh , poor eel! " what's .. .. oh! oh , god .. no! ah , fuck! no! again! goddammit! " [ relevant nsfw video ] ( [URL] )
til single asteroid , named hebe , origin 40 % meteorites hit earth.
til william bradford , governor plymouth colony , year old father died sent live grandfather , died two years later sent live mother , died one year later.
til australia conducted biological warfare invasive rabbit population , reducing population 600 million 100 million.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wonder got pizza know gorbachev got pizza hut wow .. [URL] pizza hut gorbachev tv spot commercial : 60 international version"
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead * 1:1 1:1 suicide supreme tees friend
til greek origin word" idiot" used mean someone participate politics public affairs
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. apples guy bannanas. * b-a-n-a-n-a-s! !! * record i'm singing , correcting spelling error.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really didn't" fend off" anyone. like freaked screamed. bull whip hand time. source : used good friend hers. used be? sense may story there. burns bridges friends use them. meet lot great people though. still friends them. sounds like classic narcissist. i'm saying dealings type , either them. there's middle ground. sith deals absolutes.
til president jimmy carter placed peanut farm blind trust elected president. term ended , found badly mismanaged $ 1 million debt.
til bunnies ( foetuses newborn ) declared fish pope monks , access fish monasteries , something eat lent.
til colonel david stirling , founder sas , personally strangled 41 men.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists
til schrdinger believe possibility cat simultaneously dead alive. thought experiment meant criticize absurdity existing view quantum mechanics.
til : denver international airport , largest us , one half times size manhattan
til nasa pilots routinely intercepted defeated you. s. navy phantom iis mock dogfights , complaints navy put end harassment.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero.
til mae jemison , first female african-american astronaut , inspired apply nasa star trek character , lieutenant uhura. jemison later went make cameo appearance star trek : next generation.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. leave response comments able see across great lakes. [URL] lake michigan grand , mi
til henry ford invent assembly line. invented ransom e. olds ( oldsmobile ).
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging [ loophole ] ( [URL] ) r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. i've honestly never seen old superman series. what's bad iv?
til china first country world produce steel preceding europe 100 years failed reach industrial revolution due absence middle class
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing.
til battle germantown , 177 , cease fire called due small terrier wandering battlefield.
til north korean leader kim jong-il parodied film team america : world police ( 2004 ) , democratic people's republic korea asked czech republic ban film.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge ..
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14
til paul revere actually shouted" regulars coming out" , not" british coming" , since massachusetts colonists still considered british citizens time.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ dog born 199 happy_face dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference?
til bridget loves bernie , highest rated tv show ever canceled one season. cbs show creators forced cancel show receiving death threats jews , angered show featured catholic marrying jew.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june. sure celebrate registering vote! heard trump lost dog vote 17-0 makes sense since clinton dogs photographed giving head pats .. trump never pet ever.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand ..
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[
til pigs although true carnivores , competent predators kill eat helpless humans unable escape
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. feel like samuel l. jackson whatever fuck movie feels like , amazing terrible. respect that.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wonder ever change mind made break it. much place make break for. americans / british would certainly shoot attempted land somewhere. guess could bail , know given chutes. that's true ditched swam around would've picked up. shot like buffalo. course , i'd assume they'd taken prisoner practical defenders. easy ditch without parachute though? chutes , hard all.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital"
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dogs. good. i've yet meet doggy immediately like. people? fuck people. asshole dogs.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league traditions broken. sunderland go , arsenal fail make top 4. leicester broke football spurs arsenal , too. wenger beating mourinho
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old.
til lyrics elton john's ' rocket man ' meant taken literally mars bound astronaut leaving family job.
til people used think kidneys governed one's conscience , several bible verses say god inspects kidneys dead. jewish tradition holds one kidney counsels good , evil.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. dads buddy swears ' cancer eats sugar ' diet slowly consumes .. sad_face
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" there's great [ documentary ] ( [URL] ) goes naming convention japan came , really interesting stuff.
giroud scored 26 goals france. 19 friendlies.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. fruitarian thing ten days back see like. euphoric time , horrible bo. edit : wow , protip ladies gentleman : want draw world's nutritional experts onto reddit , make comment euphoric? side effect fruit diet? got details?
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash gawd season 4 awesome.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches can't wrap head around scientology still thing. world we're connected , people support / part scientology really unaware insane shit associated it?
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. " shrieking eels" 30 understand reference
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ??
til head injuries common pennyfarthing bicycles riders would put feet handlebar going downhill would thrown feet-first instead head-first.
til vietnam war known vietnam american war
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty.
til richard lawrence , 1835 attempted assassinate president andrew jackson funeral using two pistols shot point blank. misfired , president severely beat cane , wrestled submission davy crockett.
til cuba maximum wage law due individuals cannot earn 20 you. s. dollars per month.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee. , technically speaking , mate life.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome.
til hitler asked 18 year old figure skater future actress vera ralston" would like skate swastika" , replied" i'd rather skate swastika"
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. senate
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL] australian sporting event competition i'd totally humorous alternative national anthem. mean think several contenders but" under" men work would least / appropriate think.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly shame people learned mistakes pre-ww 2 germany.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank move light annoying put reach? expect serious revenge he's still got bright light annoying him. cunts put reach. block light he's annoyed. clearly wants darkness. idk irks much does. totally agree. one intelligent animals earth compromise cover light .. germans :" zee light must stay on! octopoos cannot break zee rules. " zee octopus dangerous must deel vit it.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you. need add button activates speaker projects forward smooth spoken word gospel album performed musk medium volume. look next model joking , really need polite version horn. like ," woo-hoo , i'm behind you! "
til that" claw crane" games remotely set a" payout" limit , failure rate , essentially gambling" games" first place. fact , illegal canada except fairs.
til inuits really term means eskimo brother :" aipak" , or" me" , describing positive relationship someone slept wife.
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless" word ( mta ) still exists pashto , means destroyed. matar spanish means kill.
til filming schindler's list , polish woman encountered ralph fiennes dressed nazi uniform told that" germans charming people. kill anybody deserve it. "
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] ) fucking hell i'm useless. dad gave 28,00 dollars bet could come something
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ??
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary.
til report found , every $ 1 invested us national park service , american public receives $ 4 economic value.
til sarcasm banned north korea
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me.
til battle germantown , 177 , cease fire called due small terrier wandering battlefield.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. morale story get candidates interviews. want someone slept job either. morale story low. maybe get booze story , might raise morale.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. can't wait see give mass shooting vegas. think politicians media going try forget shooting ever happened soon possible , given shooter older rich white male gun collector. [ removed ]
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june. sure celebrate registering vote! heard trump lost dog vote 17-0 makes sense since clinton dogs photographed giving head pats .. trump never pet ever.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. "
20 goals , lionel messi time top scorer conmebol world cup qualifiers , passing hernn crespo luis surez
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. wonder many people figured name fes foreign exchange student name fes tho. i'm pretty sure never learnt name. mean , think eric , donna , hyde , kelso umm .. mila even knew.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman.
til - wwi , king albert belgium personally led defense germans , queen served nurse , son enlisted infanty.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat could boat , could * * * mystery box * * *.
til darko milicic , drafted 2nd overall 2003 nba draft ( carmelo anthony , dwyane wade chris bosh ) currently apple farmer serbia.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. oh shit even plausible conspiracy theories bs time. coincidences happen lot. coincidences wow mom
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" .
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal!
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " mean guy real jerk.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. eel ok afterwards? wondering.
niki lauda makes 1,200 , 00 year monetising forehead.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. sad numerous levels. usually , one spouse passes far behind. that's usually spouses old. fallacy with" retire , die" . people usually retire they're top notch ..
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency rename trump credit agency. way , matter happens least 1/3 rd country believe anything bad lie.
til dueling , common two male giraffes sex eachother. interactions males found frequent heterosexual coupling
til vanessa carlton wrote riff for" thousand miles" 1998. upon hearing mother told her" vanessa , that's hit song. "
til coelacanths thought extinct since cretaceous period , yet discovered alive 1938
til cali cartel murdered many people dumped bodies cauca river local municipality eventually bankrupt cost recovering corpses conducting autopsies.
til washington state originally called columbia thought may confused district columbia rejected.
til kimi raikkonen two points away winning 2003 drivers championship winning one race entire season
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " wanna hear michael caine impression? ' ello , name michael caine.
til judd apatow watched movie" true romance" idea floyd , beloved stoner character played brad pitt , finally leaving apartment getting chased bad guys. idea ended becoming" pineapple express" .
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit get priests sanctify local water supply acround world. baptise everyone every time shower. nope , priests bless 1 birdbath full water time source : holly bibble
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen remember bombing time admitted tap water. us readers , tap water uk really good cheap , idea even filtered tap water 100 times price crass. us tap water really good cheap , too. wherever , gallon jugs generic distilled filtered water also relatively cheap. bottled water crass , reason bought marketing. know ' us. ' texas , tap water awful. worked las vegas , tap water fucking awful too.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' used mean enthusiasm energy , typically referring quality person.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland.
til big bird's" imaginary" friend , snuffleupagus , outed real adults series ( 17 seasons ) due string high-profile news stories sexual abuse children.
til beanie babies , height popularity , accounted 10 % ebay traffic collectors insured purchases thousands dollars.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches
til first barcode scanned pack juicy fruit troy , ohio june 26 , 1974. pack gum receipt display smithsonian institute.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " wanna hear michael caine impression? ' ello , name michael caine.
til pepsi one first advertise directly african-americans , advertisements 1940s portraying as" self-confident middle-class citizens" , well hiring all-black sales team promote pepsi around country.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold shit neighborhood 0 % chance working out?
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. [ removed ]
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters"
til that" elephants capable swimmers. recorded swimming six hours without touching bottom , travelled far 48 km ( 30 mi ) stretch speeds 2.1 km / h ( 1 mph
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] )
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. " dude i'm telling , flood torpedo blister send one super far! it'll gnarly" afterward" laughing loud rekt" good game
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? shells hard tissue mean that's one creative way contract salmonella odds getting salmonella way astronomically low almost silly even mention it.
til monty python's , always look bright side life played pa system end every iron maiden concert.
til man arrested warrant 2016 returning copy movie freddy got fingered. tom green agreed pay fines outrageous sum
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. 750ml
til butane canisters manufactured exclusively south korea. exception single manufacturer houston texas.
til 1975 , physicist kip thorne bet stephen hawking one year issues penthouse magazine black holes exist. thorne won.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001.
til : samuel morse invented telegraph received letter wife's failing health .. she'd died.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. fiances mom got us one birthday. pretty good like cooking steaks skeptical_face
til michael jackson's estate continues allocate 20 % posthumous earnings various charities , specified will.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them!
til marvel's first movie , howard duck , bombed box office. cost estimated $ 37 million , grossed $ 38 million internationally , netting $ 1 million.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ??
til tank designed swiss military bug turning heater could cause main gun fire
til name" canola oil" coined marketing reasons avoid using word" rape" , in" rapeseed oil" , product's name.
til : imax projectionists wear body armor handling imax lamps ; dropped , explode resulting quartz shrapnel.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11.
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers. read windows instead widows initially understand someone would upset this. man's window prized possession
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. smart. know thyself truly know thyself afraid taking lsd truly know lsd would definitely afraid taking lsd. good-time party drug folks. exactly jobs described , profound experience. definitely fear almost like fear god.
til plato gave definition man as" featherless bipeds ," diogenes plucked chicken brought plato's academy , saying ," behold! i've brought man ," academy added" broad flat nails" definition.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency
til male swiss citizen , roger federer compulsorily required serve armed forces. however , 2003 , despite already become tennis pro , deemed ' unfit ' back problem , relieved
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " mean guy real jerk.
til o. j. simpson's 1995 verdict announcement murder , long-distance calls declined 58 % , trading new york stock exchange decreased 41 % , water usage decreased , estimated $
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes
til indiana jones changed image archaeology. ' raiders lost ark ' ( 1981 ) , people imagined archaeologist weak , older person needs rescuing. stereotype male ivy league professor /
til opportunity rover still conducting scientific operations 13 years despite original mission lifetime 90 days
til east st. louis higher murder rate honduras , country highest murder rate world
til bunnies ( foetuses newborn ) declared fish pope monks , access fish monasteries , something eat lent.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka"
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. apples guy bannanas. * b-a-n-a-n-a-s! !! * record i'm singing , correcting spelling error.
til william hung , known famous american idol audition , 73rd generation descendant confucius
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean ..
til people red hair sensitive thermal pain , less sensitive electrically induced pain , require larger amounts anesthetics people without red hair due mutation melanocortin 1 receptor.
til davy crockett , congressman you. s. house representatives , opposed president andrew jackson's 1830 indian removal act member tennessee delegation vote it. six years later died defending alamo.
til near-extinction bison hunting 1800s gain food , restrict american indians ' dominant food supply ; herds shot trains left rot died
.. british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? separated. fully intact coin. see side coin , literally turn slab around. wonder many pounds hooker cost 1200 years ago.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. according title gore til gets reposted every , his" pancreas levels high. " oh god , never want pancreas level 1!
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation?
til original baby ruth candy company claimed bar named babe ruth could avoid paying royalties. later shut rival candy bar actually approved ruth use name grounds names similar.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean ..
til emperor caracalla visited alexandria , greeted satires insults. responded massacring city's citizens pillaging afterwards.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. [ business casual video nestle ] ( [URL] ) , good watch. [ graphic shown video's intro ] ( [URL] ) illuminating.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us
til treblinka guard kurt franz would hide small pistol boxing glove. would challenge prisoners boxing matches. right fight begin , franz would shoot prisoner dead.
til korean dmz accidentally created one world's well-preserved nature reserves
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fuck? took words right mouth. can't think many situations parents guilty children's actions , certainly one them.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way. i'm massive always sunny fan thought episode bit weak.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. liberty dies thunderous applause
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. mean usa # 1 catching known serial killers too?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages.
til name" canola oil" coined marketing reasons avoid using word" rape" , in" rapeseed oil" , product's name.
til humans ' closest relative , bonobos , peaceful female-run society sex used resolve conflict. they" make love , war. "
til johnny carson joked tonight show nonexistent toilet paper shortage led eventual panic buying leaving store shelves empty causing real shortage lasted weeks
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til greek mythology zeus thought earth overpopulated trojan war instigated depopulate earth.
til anne heche drove desert , hiked stranger's house , took shower , announced local sherrifs god going take everyone back heaven spaceship
til american captives vietnam war would authenticate new prisoner's american identity tapping first five notes of" shave haircut" , cell wall , waiting appropriate response
til that" kiln" originally pronounced silent" n. " linguists believe written descriptions kilns reached people never heard ; assumed the" n" pronounced , mispronunciation took over.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data oh god feel pain brother. 17 19 wrote many time day hear" understand" i'd need nasas budget count all.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. eli 5 easier move closer? also reminds [ old reddit post ] ( [URL] ) short answer : draft. texas , loaded max 9m ship underwater. closer , ship would run aground. thank , going say would guess keep range shore based battery. could've tipped land elevate ground cannons case
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" voted hard burned temple
til walk disturbance ( person worried walk may lose balance ) may appear social anxiety , especially passing group people.
til david letterman created scholarship average" c student ," recognizing marks , extraordinary amazing ways.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. legitimately 1984 stuff right there.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. " dude i'm telling , flood torpedo blister send one super far! it'll gnarly" afterward" laughing loud rekt" good game
til william bradford , governor plymouth colony , year old father died sent live grandfather , died two years later sent live mother , died one year later.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years.
til mexicans highest average annual hours worked world
til teenage fry cook went college study marine science , art , went create spongebob squarepants.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer gogo congo con? gogocongogoer?
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know.
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature.
til great famine ireland caused many deaths , ireland's population still recovered ( even 150 years )
til 20th president james a. garfield ambidextrous versed greek latin. would sometimes entertain friends ask questions writing answers simultaneously latin greek using hands.
til post-debacle interview caught lip syncing shows , one members milli vanilli defended saying ," [ milli vanilli ] working mcdonald's. would done? "
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. yeah always confused me. never seemed obvious distance travelled depth. depth fathoms , no?
til henley called paramedics home november 21 , 1980 , 16 - year-old girl found naked claiming overdosed quaaludes cocaine. henley got away contributing delinquency minor charge $ 2,500 fine.
til vietnam war known vietnam american war
til theoretical physicist max planck told get field physics professor because" field , almost everything already discovered. " anyway originated quantum theory revolutionized field.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold shit neighborhood 0 % chance working out?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. aka american dream. boris politics anyway? true rock star story. thing missing mick jagger couple hookers.
til carrots actually help people see dark. myth propaganda used royal air force explain pilots improved success night air battles , actually used disguise advances radar technology.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. i'm uncomfortable , cant really explain ..
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! "
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. still cannot get past fact he's stoke trent. drab , dismal , grey shithole planet .. outside lancashire.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging * her" resurrection" also extent seen divine intervention , allowed go free. later life referred as" half-hangit maggie" *" well , tried. " i'm surprised assume witchcraft burn stake. historically failed executions considered act god ( divine intervention ) many common law jurisdictions. condemned released afterwards considered gods live. execute anyone then? god's surely he'd give pox.
til usa one seven countries ratified convention elimination forms discrimination women
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set.
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition. * indeed , club co-founder clifford roberts reputed said ," long i'm alive , golfers white , caddies black. " * prediction probably turned correct well killed 3rd hole 1977 yes correct
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. never liked seinfeld younger. maybe appreciate older. possibly. think may hard time identifying b / c lot conflict lost b / c technology. imagine living world w / cell phones.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. "
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. movie role?
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. always wonder adult show came would liked it. love curb can't get seinfeld? ! i'm opposite , grew seinfeld still happily rewatch could never get curb. curb makes cringe hard , press stop walk away episode. still like show odd reason try watch cringing larry's inability understand social norms kills me.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled cia bad news. whether dealing drugs , providing children pedophiles , assassinating foreign heads state , acts completely without moral compass.
til valentine's day japan , women give male co-workers chocolate. unpopular co-workers receive cheap giri-choko (" ultra-obligatory" chocolate ) others receive honmei-choko (" true feeling chocolate" ).
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely.
til steve-o clown graduated ringling brothers barnum & bailey clown college
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. much 2010 ' money? [ $ 24.80 ] ( [URL] ) somehow 24.80 seems insulting dollar. dollar clearly insult 24 bucks change calculated accurate representation feel did. town mayor fined 1 buck ( country's currency ). never got promotion that. thought funny teacher explained ammount show , important thing fined. promotes mayor laughing loud. given job , elected
til : original 1983 v miniseries inspired 1935 novel happen american fascists replaced alien occupying force make easier market.
til hiroshima policeman went nagasaki teach police officers duck cover days bombings. single officer died nagasaki blast.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. tortoise bit arse agreeing job isnt he? know. story , tortoise know rabbit slacked off? maybe legitimately believed faster. na seems case digging hole abit deep , probably bragging much afterwards , ended agree maintain bragging rights promoted good job promoted job can't fired. real problem companies.
til nipplegate , janet jackson blacklisted viacom's properties , including vh1 / mtv / cbs / clear channel radio stations , uninvited grammys , lost acting gigs , statue mickey
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. astounds story ," smithsonian expedition leave least two seals male female least give fighting chance beat extinction? " can't save species two individuals ; much inbreeding.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. maybe always disappointed bored experience every time tried it. maybe cheap stuff tried handful times life different" retailers. "
til name" canola oil" coined marketing reasons avoid using word" rape" , in" rapeseed oil" , product's name.
til table beer served belgian schools 1980s. proposed re-introduce low alcohol beer ( < 1.5 % abv ) schools healthier alternative softdrinks.
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago. reason average teenager seen naked people adult 100 years ago. 100 + years ago , naked people adults seen parents , siblings [ cousins ] ( [URL] )
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? looks like op's picture edited show sides label without full slab. thanks.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire. zeus could've learned things guy oedipus plucked eyes found did. way every attempt tell story stage colossal disaster.
til 17th century , roman catholic church ruled beavers fish could eaten fridays.
til canada first country world adopt multiculturalism official policy ; 1971
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes martin sheen great pick character.
til canada first country world adopt multiculturalism official policy ; 1971
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..?
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore. " mein fuhrer , advance halted" " ze enemy oppose us? "" nein , mein fuhrer , ze soldiers complaining zat zair feet hurt refuse carry on" may sound simple remember socks supposed get * russian winter *. probably lot people giving credit for. sores left untended long get pretty bad. reason lt. dan made big deal fresh dry socks marching in.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. astounds story ," smithsonian expedition leave least two seals male female least give fighting chance beat extinction? " can't save species two individuals ; much inbreeding.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " middle ground buying 33 guns year without raising suspicion civilian able guns. look sweden example. lots lots guns , tough regulations. edit : 33 guns year
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). true. several bullies school pretty successful ( least i've heard ) best people i've known terrible things happen like getting cancer. karma real. success great form revenge nonetheless. well we're talking buddhism karma affect bullies ' reincarnation exist , impair current existence iirc
til david hahn , 17 years old attempted build nuclear reactor backyard , one point emitting 100 times normal background radiation.
til airedale terriers carried messages soldiers wwi dedicated duties. one named ' jack ' ran half mile enemy fire. made headquarters jaw broken one leg badly splintered died delivering message
til big bird's" imaginary" friend , snuffleupagus , outed real adults series ( 17 seasons ) due string high-profile news stories sexual abuse children.
til dueling , common two male giraffes sex eachother. interactions males found frequent heterosexual coupling
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat could boat , could * * * mystery box * * *.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. insurance broker , advise keep car keys , fireworks , anything incendiary , kid lock key.
til former newspaper editor sun , kelvin mackenzie , published story alleging elton john voiceboxes guard dogs removed. proven wrong reporter went round check dogs barked him.
til big bird's" imaginary" friend , snuffleupagus , outed real adults series ( 17 seasons ) due string high-profile news stories sexual abuse children.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old wait .. .. rolled out? chip cards you. s?
til : physical attractiveness found important factor enjoying date whether would sleep propositioned. important intelligence personality
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god [ apologize put through. ] ( [URL] )
til bruce lee avoided baked goods refined flour , describing providing empty calories nothing body.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done.
til ferrari monaco since schumacher 2001!
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago.
til wasabi vapour effect similar smelling salts , property exploited create smoke alarms deaf.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank move light annoying put reach? expect serious revenge he's still got bright light annoying him. cunts put reach. block light he's annoyed. clearly wants darkness. idk irks much does. totally agree. one intelligent animals earth compromise cover light .. germans :" zee light must stay on! octopoos cannot break zee rules. " zee octopus dangerous must deel vit it.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk '
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. there's also dilbert principle , states companies promote incompetent employees management , less damage.
til carrie fisher got copy star wars holiday special george lucas ( exchange recording dvd commentary star wars ) showed parties ' mainly end night want people leave. '
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing.
til 27 ad wooden amphitheater collapsed ancient town fidenae resulted death 200-500 spectators. roman senate responded raising building standards banishing creator theater , atilius.
til king george v england dragon tattoo arm
lewandowski best topscorer poland history
lewandowski best topscorer poland history best top scorer .. eh? definitely worst top scorer. technically he's best worst top scorer he's best goal scorer , he's worst goal scorer. he's goal scorer
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches
storyline chronological order ridley scott's alien prequels goes" prometheus , awakening , covenant" . awakening screenplay already written along elizabeth shaw david 8 featured it.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie.
til jaleel white hated playing role steve urkel in" family matters. " series cancelled , said ," ever see character , take put bullet head put misery. "
xbox live games gold november 2017
til 1979 film china syndrome , coverup nuclear plant , released , denounced ' character assassination entire industry '. 12 days later , three mile island nuclear accident occurred.
til 2013 study connecticut college revealed oreos might addictive cocaine
til maned wolf's urine smells much like marijuana caused police rotterdam zoo go hunt cannabis smokers
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters" sometimes can't fight eeling.
til recordings existed alexander graham bell's voice wax cardboard disc discovered 2013. hear bell say scottish-tinged accent" hear voice. .. . alexander. . graham. . bell"
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con
til 1950 ' , marines accidentally ordered hundreds crates tootsie rolls instead mortar rounds.
til gleek. saliva comes stream gland compressed tongue. sometimes referred as" cobra spitting" .
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender.
til colt 45 malt liquors former slogan was" works every time"
til least two peer-reviewed medical studies suggested stickers mr. yuk , green face used label poisonous household objects , effectively keep children away potential poisons may even attract children.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). they're sa likely still lives there. that's essentially failed lottery life 101.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping.
til african american men incarcerated you. s. total prison populations india , argentina , canada , lebanon , japan , germany , finland , israel england combined.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. island women , defeating english navy power pussy. well , english disease ( regular venereal ) went kill 9/10 tahiti population.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese always two-child law? would keep population constant , it? large parts population excempt law.
til united airlines broke dave carroll's $ 4500 guitar refused pay wrote protest song. next 4 weeks united's stock price fell 10 % , costing stockholders $ 180 million.
til queen elizabeth ii trained mechanic. learned skills wwii ( 1945 ) part auxiliary territorial service.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters"
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth like [ women laughing salads ] ( [URL] ) stock photo thing.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash
til von trapp family , made famous sound music , lost fortune great depression , children's singing careers purely way earn livelihood.
til great famine ireland caused many deaths , ireland's population still recovered ( even 150 years )
til italy installation bidet bathroom mandatory since 1975
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore. " mein fuhrer , advance halted" " ze enemy oppose us? "" nein , mein fuhrer , ze soldiers complaining zat zair feet hurt refuse carry on" may sound simple remember socks supposed get * russian winter *. probably lot people giving credit for. sores left untended long get pretty bad. reason lt. dan made big deal fresh dry socks marching in.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance army get promoted based fast run two miles. buddy mine great leadership capabilities got passed guy eats crayons run.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis.
til people red hair sensitive thermal pain , less sensitive electrically induced pain , require larger amounts anesthetics people without red hair due mutation melanocortin 1 receptor.
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long?
til mexicans highest average annual hours worked world
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wish day kazakhstan , tajikistan , kyrgyzstan , uzbekistan , afghanistan , pakistan would merge form huge single country called stanistan. uruguay combines paraguay form .. guayuaguay. czech republic merges slovakia form czechoslovakia. hold , game work? north carolina south carolina merge form superalabama! north south dakota combine even nothing.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge ..
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing.
til 80s hair band winger trace massive mid - 90s downfall popularity mocked relentlessly on" beavis butt-head" subsequent mike judge projects
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight. still get it.
til carrots actually help people see dark. myth propaganda used royal air force explain pilots improved success night air battles , actually used disguise advances radar technology.
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists imagine last movie ever made & dupree. apparently that's exactly imagining , almost became self-fulfilling. makes * * * * depressed. owen wilson much better that. really think he's great actor .. everyone reddit seems think though
til aboriginal canadian version lacrosse , team consisted 100 100 men , played 1600ft 100ft long field lasted sunrise sundown two three days straight. symbolic alternative war.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji.
til rms olympic , sister ship titanic , rammed u-boat sunk , making merchant ship world war sunk enemy vessel.
til billionaire oil tycoon j. paul getty installed pay phone mansion guests use would billed calls.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done.
til seinfeld episode" revenge" based experience screenwriter larry david , quit job saturday night live , felt made mistake reached home , returned following morning nothing happened.
til big bird's" imaginary" friend , snuffleupagus , outed real adults series ( 17 seasons ) due string high-profile news stories sexual abuse children.
til 1997 killer whale held great white shark upside 15 minutes , causing suffocate , ate liver.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. "
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean ..
til founding fathers officially stated treaty tripoli that" government united states america , sense , founded christian religion" .
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire.
til one ever seen echidna ejaculate. sir , seen enough sonic hedge hog fan art. google" [ first name ] hedgehog. " by" ," mean" dont. " first name extremely unusual , 4 living people know it. 3 father grandfather.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. oh , poor eel! " what's .. .. oh! oh , god .. no! ah , fuck! no! again! goddammit! " [ relevant nsfw video ] ( [URL] )
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank move light annoying put reach? expect serious revenge he's still got bright light annoying him. cunts put reach. block light he's annoyed. clearly wants darkness. idk irks much does. totally agree. one intelligent animals earth compromise cover light .. germans :" zee light must stay on! octopoos cannot break zee rules. " zee octopus dangerous must deel vit it.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material.
til quentin tarantino dropped high school age 14 got job usher porn theater lying age. .
blizzard taking action players spam hero voice lines overwatch
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. i'm uncomfortable , cant really explain ..
til greek mythology zeus thought earth overpopulated trojan war instigated depopulate earth.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese
til tic tacs mainly made sugar allowed labelled zero sugar per serving despite sugar due weight.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland strangest case misplaced rage i've ever seen.
til brendan fraser pays $ 900,00 year alimony ex-wife afton smith. got separated 2008 ..
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka" including vodka? especially vodka. even vodka.
trivia : winner hungarian gp gone win title since 2004
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them.
til movie lord war , production team rented 300 real sa vz. 58 rifles stand ak 47s cheaper prop guns.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical.
til 1984 mcdonalds offered free big macs , fries , coke gold silver bronze olympics. year soviet union boycotted us olympics therefore us got many medals expected became huge failure
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes love song ice fire books like show. however watch episodes. picture ned differently , still sean beans voice read first book. thought ned looking lot younger sean bean. ned 35ish book. joffrey taller rob jon tyrion 1 black eye bron supposed like 23. also , moon door actual door floor.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. * ahem * xfiniti cough * spectrum * cough yeah really suck cox. spectrum , pay $ 55 / mo 250/25 bandwidth caps. pretty much everyone talk worse speeds higher price.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " middle ground buying 33 guns year without raising suspicion civilian able guns. look sweden example. lots lots guns , tough regulations. edit : 33 guns year
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. tortoise bit arse agreeing job isnt he? know. story , tortoise know rabbit slacked off? maybe legitimately believed faster. na seems case digging hole abit deep , probably bragging much afterwards , ended agree maintain bragging rights promoted good job promoted job can't fired. real problem companies.
til many german pows captured allies ww2 horrified footage holocaust burned uniforms called germany surrender , even volunteered join fight axis.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. always wonder adult show came would liked it. love curb can't get seinfeld? ! i'm opposite , grew seinfeld still happily rewatch could never get curb. curb makes cringe hard , press stop walk away episode. still like show odd reason try watch cringing larry's inability understand social norms kills me.
til penn jillette said interview big part penn & teller's success longevity due never close friends
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years unfortunately lot stem situational improper husbandry ignorance .. pitbulls rotties shitty dogs shitty people attracted them. world may never know.
til ancient greek philosopher jumped active volcano prove immortal god
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air.
til lyrics elton john's ' rocket man ' meant taken literally mars bound astronaut leaving family job.
til postal code north pole h0h 0h0 reference santa
til post-debacle interview caught lip syncing shows , one members milli vanilli defended saying ," [ milli vanilli ] working mcdonald's. would done? "
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" whenever see posts lsd think ," huh , that's one things i'd like try lifetime" . remember idea would even go safely acquiring , even netherlands.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals. thought implying killed
til former french president flix faure , died getting bj office
til former newspaper editor sun , kelvin mackenzie , published story alleging elton john voiceboxes guard dogs removed. proven wrong reporter went round check dogs barked him.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me. think stay size whatever container keep
til victoria's secret founded man felt embarrassed buying lingerie wife. wanted store men could feel comfortable buying lingerie , however business model later became unprofitable company sold.
til vladimir great russia confronted choice converting russia christianity islam. eventually chose christianity , islamic teaching alcohol , saying ," drinking joy rus '. cannot exist without pleasure. "
til orthodox jews prohibited walking past motion sensor turn light sabbath.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity.
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore. " mein fuhrer , advance halted" " ze enemy oppose us? "" nein , mein fuhrer , ze soldiers complaining zat zair feet hurt refuse carry on" may sound simple remember socks supposed get * russian winter *. probably lot people giving credit for. sores left untended long get pretty bad. reason lt. dan made big deal fresh dry socks marching in.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand ..
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] )
.. annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " came comments , left questioning life.
til tic tacs mainly made sugar allowed labelled zero sugar per serving despite sugar due weight.
til greek god fertility , never ending boner sacrificial animal ass. name gave rise medical term priapism - - prolonged erection
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL]
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger.
til patsy cline offered car ride back nashville singer dottie west. cline refused , telling west ," worry , hoss. time go , time. " patsy cline died plane crash
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water drink it! got electrolytes.
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long? we're resource-rich tourist destinations
til henry ford invent assembly line. invented ransom e. olds ( oldsmobile ).
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' used mean enthusiasm energy , typically referring quality person.
til prohibition , people used get prescriptions ' medical ' wine alcohol , like today weed.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him.
til one ever seen echidna ejaculate. sir , seen enough sonic hedge hog fan art. google" [ first name ] hedgehog. " by" ," mean" dont. " first name extremely unusual , 4 living people know it. 3 father grandfather.
til band chumbawamba , mainly known ubiquitous hit" tubthumping" , actually politically charged anarcho-punk band advised fans steal music chain stores.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead *
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. * ahem * xfiniti cough * spectrum * cough yeah really suck cox. spectrum , pay $ 55 / mo 250/25 bandwidth caps. pretty much everyone talk worse speeds higher price.
til 1986 , beer drinking goat elected mayor small town texas , usa
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ).
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. meanwhile , i'm starting think selling kidney i'm broke .. funny say recently research organ markets. illegal sell organs you. s. , despite economically efficient solution organ shortage. good alternative would make motorcycles dirt cheap.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys!
til anne heche drove desert , hiked stranger's house , took shower , announced local sherrifs god going take everyone back heaven spaceship
til brig. gen. otis howard right arm amputated wounded battle , fellow union brig. gen. philip kearny ( lost left arm american-mexican war ) later remarked ," general , buy
til monty python's , always look bright side life played pa system end every iron maiden concert.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. 4chan 1887?
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " wanna hear michael caine impression? ' ello , name michael caine.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue " ahahahaha good one .. get set. " * tippett stop motions set. *
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june. sure celebrate registering vote! heard trump lost dog vote 17-0 makes sense since clinton dogs photographed giving head pats .. trump never pet ever.
til former french president flix faure , died getting bj office
giroud scored 26 goals france. 19 friendlies.
til harlan ellison wrote hugo award winning short story" mouth , must scream" single night. made changes first draft.
til bruce willis agreed guest star friends losing bet his" whole nine yards" co-star mathew perry. played jennifer aniston's love interest 3 episode arc emmy performance. donated acting fee five
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight. still get it.
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger.
til governor len small illinois acquitted embezzlement , eight jurors made decision received state jobs
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless" word ( mta ) still exists pashto , means destroyed. matar spanish means kill.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water drink it! got electrolytes.
til jfk prescribed use rocking chair ease back pain , enjoyed much would give rocking chairs gifts friends , family , heads state.
til picture severed japanese head tank turret published life magazine february 1 , 1943 , generated less protest letters image mistreated cat issue.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging i've heard" ~ ~ hung ~ ~ hanged neck dead" many times never thought anything it. cool. cool cool cool. edit : til correct time say hanged referring killing person
til indiana jones changed image archaeology. ' raiders lost ark ' ( 1981 ) , people imagined archaeologist weak , older person needs rescuing. stereotype male ivy league professor /
til postal code north pole h0h 0h0 reference santa
til siege , mongols catapulted corpses infected plague city walls infect inhabitants.
til siege , mongols catapulted corpses infected plague city walls infect inhabitants.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league
til carrie fisher got copy star wars holiday special george lucas ( exchange recording dvd commentary star wars ) showed parties ' mainly end night want people leave. '
til greek mythology zeus thought earth overpopulated trojan war instigated depopulate earth.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them.
.. throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " " let's make sure control passage time. problem solved. "
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year!
vinyl fact #672 - peter gabriel wanted close his" so" album with" eyes" due heavy bass line subsequent inner groove distortion.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. gotta make sexy eat. hips nips. make sexy! gonna get higher ^ ^ ^ higher edit : humble post pushed 20,00 karma threshold three * whole years * lame posts. thank , taking higher ^ ^ ^ higher [ guys mind pcp? ] ( [URL] )
til australian funnel web spiders accidentally toxic given fact venom appears fairly harmless many animals except primates primates native australia.
til creed bratton office played real life creed bratton , former member 1960s band grass roots
til vietnam war 30,00 american draft dodgers fled canada , number canadians volunteered fight
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. smart. know thyself truly know thyself afraid taking lsd truly know lsd would definitely afraid taking lsd. good-time party drug folks. exactly jobs described , profound experience. definitely fear almost like fear god.
til william hung , known famous american idol audition , 73rd generation descendant confucius
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ?? cowboy ass
til astronaut sunita williams first person run marathon space , finishing 4 hours 24 minutes treadmill aboard international space station.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical? oh honey goes top triangle. bee lobby really powerful.
til cali cartel murdered many people dumped bodies cauca river local municipality eventually bankrupt cost recovering corpses conducting autopsies.
til male dolphins sometimes masturbate wrapping live eel around penis
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers.
til kimi raikkonen two points away winning 2003 drivers championship winning one race entire season
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail.
til ian anderson , frontman rock band jethro tull , adopted flute realized would never be" good eric clapton" electric guitar.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly
storyline chronological order ridley scott's alien prequels goes" prometheus , awakening , covenant" . awakening screenplay already written along elizabeth shaw david 8 featured it.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck die champion
til prison warden loved retired , 100 inmates pooled together money throw party.
til carl jung sigmund freud met first time , talked thirteen hours straight
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. good thing take care great lakes keep clean pollutants / - michigander
til o. j. simpson's 1995 verdict announcement murder , long-distance calls declined 58 % , trading new york stock exchange decreased 41 % , water usage decreased , estimated $
til movie lord war , production team rented 300 real sa vz. 58 rifles stand ak 47s cheaper prop guns.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? bc underfunded. either killed , literally looks like concentration camp. got funding , could no-kill shelters. us no-kill shelters.
til kimi raikkonen two points away winning 2003 drivers championship winning one race entire season
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing. never thought would read" bears besieged" sentence
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo?
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman. _oo_ / | | /
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. sacrificing children. people's children compromised immune systems. adults behind booster shots.
til brendan fraser pays $ 900,00 year alimony ex-wife afton smith. got separated 2008 ..
til siege , mongols catapulted corpses infected plague city walls infect inhabitants.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident
til single asteroid , named hebe , origin 40 % meteorites hit earth.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change.
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore. " mein fuhrer , advance halted" " ze enemy oppose us? "" nein , mein fuhrer , ze soldiers complaining zat zair feet hurt refuse carry on" may sound simple remember socks supposed get * russian winter *. probably lot people giving credit for. sores left untended long get pretty bad. reason lt. dan made big deal fresh dry socks marching in.
til male swiss citizen , roger federer compulsorily required serve armed forces. however , 2003 , despite already become tennis pro , deemed ' unfit ' back problem , relieved
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " hear sound blood gushing stump neck , would ejaculate? r / nocontext r / evenwithcontext finally proper use. ejaculate?
til jerry seinfeld dated 17 - year-old girl 39 years old.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand"
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league actually find el interesting comp. teams every year. refreshing tourny lot different ' big ' teams every year , bar sevilla they're interesting honestly believe champo league good gets terms quality football oh 100 % , terms excitement variety el. variety? yes. excitement? debateable. cl exciting moments football life. they're great tbh i'm glad el getting attention days. fair enough! may getting bit carried away. never forget 2005
til gowanus canal brooklyn , nyc polluted unidentifiable new forms microbiological life arisen sludge
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. astounds story ," smithsonian expedition leave least two seals male female least give fighting chance beat extinction? " can't save species two individuals ; much inbreeding.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want. another ( formerly ) insanely alcohol addled" prince darkness" still alive form alice cooper. maybe consider possibility made deal devil
til theoretical physicist max planck told get field physics professor because" field , almost everything already discovered. " anyway originated quantum theory revolutionized field.
til pepsi's progressive president 1940s led marketing campaign put african americans positive light , cornering untapped market taking advantage coca-cola's hesitance hire black workers.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. imagine could president like character west wing .. american politics much closer house cards moment west wing read dc insiders find veep realistic portrayal jobs.
warriors 5 team captains ( curry , kd , klay , dray iggy ) 15 players. one third roster made captains
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. garage sales still awash things. almost bad shake weight , nutri bullet , soda stream. except grills awesome. always wondered made good burgers.
til jerry seinfeld dated 17 - year-old girl 39 years old.
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive.
til that" elephants capable swimmers. recorded swimming six hours without touching bottom , travelled far 48 km ( 30 mi ) stretch speeds 2.1 km / h ( 1 mph
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! # wait share how'd kno let's hope website hashes user data effectively. otherwise idiot uses passw 0rd password might get data stolen. reddit censor password comment it? lapislazulirule 34 work?
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic know history two makes sense almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige?
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway. covered either ap euro world , american semi confidently say particular event really talked american high school.
til : denver international airport , largest us , one half times size manhattan
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. according wikipedia verne used paris league 4km , 80 00km total.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want. another ( formerly ) insanely alcohol addled" prince darkness" still alive form alice cooper. maybe consider possibility made deal devil
til japanese oil tanker captain fell cactus santa barbra oil field , provoking laughter local workers. 5 years later returned imperial japanese navy sub made first mainland shelling us oil
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] ) fucking hell i'm useless. dad gave 28,00 dollars bet could come something
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" kinda want one now. would love sample beer like back then. like everything else ancient history , probably 100 times shittier used
til aboriginal canadian version lacrosse , team consisted 100 100 men , played 1600ft 100ft long field lasted sunrise sundown two three days straight. symbolic alternative war.
til schrdinger believe possibility cat simultaneously dead alive. thought experiment meant criticize absurdity existing view quantum mechanics.
til almost albums , lenny kravitz sang songs , everything else : played guitar , bass , drums , percussions produced himself.
til battle 1797 , british admiral horatio nelson badly wounded right arm. came surgeon said ," sooner better ," within half hour amputation returned command forces.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. hence term" irony" * another made fact brought reddit * get made-up facts r / politics!
til battle 1797 , british admiral horatio nelson badly wounded right arm. came surgeon said ," sooner better ," within half hour amputation returned command forces.
til three four longest recorded sniper kills canadians
til table beer served belgian schools 1980s. proposed re-introduce low alcohol beer ( < 1.5 % abv ) schools healthier alternative softdrinks.
almost half voters expect brexit talks conclude successfully , poll suggests
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating.
til common heart shape ( :heart_suit: ) quite possibly based seed used birth control ancient times.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty
til orthodox jews prohibited walking past motion sensor turn light sabbath.
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition.
til emperor caracalla visited alexandria , greeted satires insults. responded massacring city's citizens pillaging afterwards.
til kangaroos fart burp. instead , methane converted acetate , used generate energy
til since humans became aware mortality roughly 150,00 years ago , developed one mechanism dealing existential anxiety accompanies : denial.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] )
til 4 us states completely banned billboards
til penn jillette said interview big part penn & teller's success longevity due never close friends
til single helmet air force's new f - 35 fighter costs $ 400,00
manchester united equalled record draws single premier league season
til tyrannosaurus arms 1 meter long heavily muscled , biceps capable lifting several hundred pounds alone. appear small weak relative rest body.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' spunky! ! excited , energetic , etc. " full spunk" means" full energy" although even you. s. undertones.
til paul revere actually shouted" regulars coming out" , not" british coming" , since massachusetts colonists still considered british citizens time.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. went become one evil morally deprived corporations existence ..
til hairy frog known the" wolverine frog" thought intentionally break toe bones force sharp" claws" flesh means defence.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. [ business casual video nestle ] ( [URL] ) , good watch. [ graphic shown video's intro ] ( [URL] ) illuminating.
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club. * devalues friends family even * must find friends first devalue buy friends $ 1.2 million shit i'll friend 10 dollars listen sing?
til report found , every $ 1 invested us national park service , american public receives $ 4 economic value.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. garage sales still awash things. almost bad shake weight , nutri bullet , soda stream. except grills awesome. always wondered made good burgers.
til armadillos genus dasypus ( ones found us ) give birth four genetically identical young split embryo ; i. e. always identical quadruplets ; known vertebrate animals exhibit this" polyembryony"
til mexicans highest average annual hours worked world
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty
til gino bartali - champion italian cyclist. wwii , cycled italy carrying messages italian resistance. even smuggled jews wagon secret compartment telling people part training.
til oj simpson's father well-known drag queen sf area died aids 1986.
til common heart shape ( :heart_suit: ) quite possibly based seed used birth control ancient times.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway. covered either ap euro world , american semi confidently say particular event really talked american high school.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before.
til roseanne barr hit car age 16 , hood ornament went brain skull. behavior changed radically institutionalized eight months utah state hospital , baby , gave adoption.
til james cameron supposed make spider man film 1990s leonardo dicaprio spider man & arnold schwarzenegger doctor octopus
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air. bunch dudes age 25 .. shenanigans pretty fucked , understand.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging always wondered , thought hanged , probably sentenced death , the" dead" part implied , since put death. guess good loophole end , though!
.. jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. "
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment. saying want stick dick chinese buffet? saying don't? i'm sure buffet handle bring table
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo? wait jerk conditioner? i'll right back five minutes. what's taking long?
til brig. gen. otis howard right arm amputated wounded battle , fellow union brig. gen. philip kearny ( lost left arm american-mexican war ) later remarked ," general , buy
til communism killed people regime type. killed holocaust japanese war crimes combined. colonialist capitalism even come close.
til male swiss citizen , roger federer compulsorily required serve armed forces. however , 2003 , despite already become tennis pro , deemed ' unfit ' back problem , relieved
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition. * indeed , club co-founder clifford roberts reputed said ," long i'm alive , golfers white , caddies black. " * prediction probably turned correct well killed 3rd hole 1977 yes correct
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. movie role?
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you. need add button activates speaker projects forward smooth spoken word gospel album performed musk medium volume. look next model joking , really need polite version horn. like ," woo-hoo , i'm behind you! "
til 1975 , physicist kip thorne bet stephen hawking one year issues penthouse magazine black holes exist. thorne won.
til name tyrone irish county tyrone
til battle 1797 , british admiral horatio nelson badly wounded right arm. came surgeon said ," sooner better ," within half hour amputation returned command forces.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway. covered either ap euro world , american semi confidently say particular event really talked american high school.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. growing think html abbreviation hotmail , guess worked.
til crowned eagle , known bird confirmed viewing humans prey
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails people get cataract surgery eyes also report seeing you. v purple haze grocery story scanners you. v sources. see growing old bad haha edit * wow comment went crazy! i've read , we're capable seeing uv light lens protects blocks it. uv light damages vision , problem short-lived animals we're short-lived. lenses darkens time? get damaged uv? babies see world brightly aged people? sort of. uv light causes oxidization lens time causes yellow yes , cataracts. wear sunglasses even cloudy days. wear sunglasses night.
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal.
til 360 kilogrammes lunar soil samples brought back apollo missions rusted corroding vacuum bottle seals exposed water oxygen earth's atmosphere.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us americans say" got lot spunk kid" . said you. k would arrested. maybe 1940s .. gal's got moxie! look well takes spunk!
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. smart. know thyself truly know thyself afraid taking lsd truly know lsd would definitely afraid taking lsd. good-time party drug folks. exactly jobs described , profound experience. definitely fear almost like fear god.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. movie role?
til galveston , texas ruled french pirates 1816 1821
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled cia bad news. whether dealing drugs , providing children pedophiles , assassinating foreign heads state , acts completely without moral compass.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. " fantastic four movie mistake" ~ stan lee * probably *
til sam kinison killed drunk driver crossed median hit sam's vehicle head on. according friend , looked unharmed , began speaking one , saying" want die. " ," why? "
til english word cereal derived ' ceres ' , roman goddess harvest agriculture.
students avoid making eye contact could guilty racism , oxford university says
til creed bratton office played real life creed bratton , former member 1960s band grass roots
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka"
til william hung , known famous american idol audition , 73rd generation descendant confucius
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference?
til shaka zulu's mother died 1827 , 7,00 people executed being" insufficiently grief-stricken" . cows also slaughtered young calves would" know feels like lose mother. "
til - wwi , king albert belgium personally led defense germans , queen served nurse , son enlisted infanty.
til 1984 mcdonalds offered free big macs , fries , coke gold silver bronze olympics. year soviet union boycotted us olympics therefore us got many medals expected became huge failure
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look
til maned wolf's urine smells much like marijuana caused police rotterdam zoo go hunt cannabis smokers
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating.
til colt 45 malt liquors former slogan was" works every time"
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold
til queen elizabeth ii trained mechanic. learned skills wwii ( 1945 ) part auxiliary territorial service.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. thinking frank reynolds came original idea.
til butane canisters manufactured exclusively south korea. exception single manufacturer houston texas.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head. pete underrated character. cared juust enough much. girlfriend recently mentioned watching 30 rock again. pay attention pete thoroughly convinced glue holds show together. one favorite parts 30 rock pete gets jack agree give per diem gas , situation , jack agree. " yes! hornberger! "
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense.
til east st. louis higher murder rate honduras , country highest murder rate world
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat
til tic tacs mainly made sugar allowed labelled zero sugar per serving despite sugar due weight.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan.
til two time medal honor recipient major general smedley butler wrote :" spent time high class muscle man big business , wall street bankers. short , racketeer , gangster capitalism.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! "
til pepsi one first advertise directly african-americans , advertisements 1940s portraying as" self-confident middle-class citizens" , well hiring all-black sales team promote pepsi around country.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. much 2010 ' money? [ $ 24.80 ] ( [URL] ) somehow 24.80 seems insulting dollar. dollar clearly insult 24 bucks change calculated accurate representation feel did. town mayor fined 1 buck ( country's currency ). never got promotion that. thought funny teacher explained ammount show , important thing fined. promotes mayor laughing loud. given job , elected
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge ..
til woman started mothers day usa wished never started day commercialism behind got control
til chicken nugget invented cornell university food science professor , published results academically instead patenting them.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. brit seems strange me. uk card machines accept pin amount , contactless works payments 30.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle.
niki lauda makes 1,200 , 00 year monetising forehead.
naked crackhead slaps houston cop , predictable results ensue. handled high level professionalism.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' spunky! ! excited , energetic , etc. " full spunk" means" full energy" although even you. s. undertones.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league actually find el interesting comp. teams every year. refreshing tourny lot different ' big ' teams every year , bar sevilla they're interesting honestly believe champo league good gets terms quality football oh 100 % , terms excitement variety el. variety? yes. excitement? debateable. cl exciting moments football life. they're great tbh i'm glad el getting attention days. fair enough! may getting bit carried away. never forget 2005
til mae jemison , first female african-american astronaut , inspired apply nasa star trek character , lieutenant uhura. jemison later went make cameo appearance star trek : next generation.
til hydrogen peroxide , commonly used treat wounds , cause scarring inhibit wound healing.
til mtv's" clone high" cartoon cancelled people india conducted massive hunger strike googling maxim article depicting gandhi , coming across cartoon , featured gandhi character.
til head injuries common pennyfarthing bicycles riders would put feet handlebar going downhill would thrown feet-first instead head-first.
til average , genetic similarity two humans 99.9 %. 2 3 times genetic diversity within wild chimpanzee population , entire human gene pool.
til fat duck , michellin three-star restaurant england , employs forty-two chefs. one customer.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. morale story get candidates interviews. want someone slept job either. morale story low. maybe get booze story , might raise morale.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" voted hard burned temple
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. i'm flashbacks star wars prequels
til italy installation bidet bathroom mandatory since 1975
til : denver international airport , largest us , one half times size manhattan
.. jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. "
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data oh god feel pain brother. 17 19 wrote many time day hear" understand" i'd need nasas budget count all.
til judd apatow watched movie" true romance" idea floyd , beloved stoner character played brad pitt , finally leaving apartment getting chased bad guys. idea ended becoming" pineapple express" .
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets.
til toronto underground arcology , network underground tunnels possible live without needing venture outside
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo?
til steve-o clown graduated ringling brothers barnum & bailey clown college
til : abercrombie & fitch used sell outdoor goods camping gear guns , main store shooting range.
til beanie babies , height popularity , accounted 10 % ebay traffic collectors insured purchases thousands dollars.
.. service would not. scum ball company ( evidence former customer ) way support again. must nice. comcast monopoly entire city outside satellite providers. wanna spend 100 bucks cable internet? ok fine get any. get internet * * cable less $ 100? witchcraft this? signed , canadian comes like 110 believe , pay bill get paid ; that's basic cable mind internet caps like 4mb / dl want say? state sanctioned robbery. $ 110? ? month? ! even afford starbucks? ? point others far worse ( looking everyone world feasible access internet way shape form ). sound like entitled brat. seriously ,
til tyrannosaurus arms 1 meter long heavily muscled , biceps capable lifting several hundred pounds alone. appear small weak relative rest body.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL]
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails also helps guide santa's sleigh christmas eve! need bitch ass rudolph.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. mean , angel , likes customers? business owners thrive them.
til abusing alcohol drugs better half life , iconic jazz singer billie holiday swindled earnings died 70 cents ( us $ 6 2016 dollars ) bank.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ?? cowboy ass
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless" word ( mta ) still exists pashto , means destroyed. matar spanish means kill.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter. octopus friend avocado?
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air.
til siege , mongols catapulted corpses infected plague city walls infect inhabitants.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. [ business casual video nestle ] ( [URL] ) , good watch. [ graphic shown video's intro ] ( [URL] ) illuminating.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. without firearms , fuckers unbelievably monstrous. arrows? spears? fuck. that. noise.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. i've honestly never seen old superman series. what's bad iv?
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ]
til : country madagascar got name marco polo mistakenly thought landed mogadishu , somalia misspelled name city
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. 2 kids ( per woman ) still causes population decrease every person able children. [URL]
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal!
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club.
til single helmet air force's new f - 35 fighter costs $ 400,00
til dueling , common two male giraffes sex eachother. interactions males found frequent heterosexual coupling
til humans ' closest relative , bonobos , peaceful female-run society sex used resolve conflict. they" make love , war. "
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly shame people learned mistakes pre-ww 2 germany.
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. " prius silent 5 mph , really deserves win"
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. thing think weapons used. unsecured. edit : information , apparently straw purchased guns wrong. think" bowling columbine" info , bullying guns. shooters bought weapons themselves. take parents guns. got girl class buy weapons , underage time. ever legal action , result cooperation investigation charges filed her.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat could boat , could * * * mystery box * * *.
til vietnam war 30,00 american draft dodgers fled canada , number canadians volunteered fight
til two time medal honor recipient major general smedley butler wrote :" spent time high class muscle man big business , wall street bankers. short , racketeer , gangster capitalism.
til 1986 interview , jackie gleason said considered suing hanna-barbera flintstones copy honeymooners , passed lawyers cautioned ," want known guy yanked fred flintstone air? ".
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. [ removed ]
til writing staff futurama held 3 ph. d. , seven master's degrees , cumulatively 50 years harvard university. series writer patric m. verrone stated ," easily overeducated cartoon writers history"
til william shatner recorded wake call played space shuttle discovery crew last day docked iss. saying" space , final frontier. voyages space shuttle discovery. 30 - year mission : .."
til former newspaper editor sun , kelvin mackenzie , published story alleging elton john voiceboxes guard dogs removed. proven wrong reporter went round check dogs barked him.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. like usbekestani gold put borat version anthem?
til historians believe fate christianity hinged battle tours arab invasion force defeated frankish force present-day france , preventing spread islam western europe preserving christianity religion europe.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland strangest case misplaced rage i've ever seen.
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive. faint heart. [ ns ] ( [URL] ) | [ fw ] ( [URL] )
til siege , mongols catapulted corpses infected plague city walls infect inhabitants.
til alec guinness agreed appear star wars negotiated deal doubled initial salary offer , guaranteed publicity film , would awarded 2.25 % gross royalties paid george lucas
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold even huge fan simpsons , would taken money. fun look unrealistic cartoon everybody everything yellow pink ridiculous looking. real life , much. also , moving middle nowhere nevada? thanks , 75 grand please. like 15 minutes strip las vegas. exactly middle nowhere. like las vegas , got nice desert look at. dunno really know place buy house like 75k
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash
til rodney mullen considered the" godfather" modern street skating. he's credited inventing 37 tricks including flatground ollie , kickflip , heelflip , 360 flip.
til plato distinguished gymnast wrestler , well known wrestling prowess.
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless"
til world premiere blazing saddles took place drive-in theater burbank , ca 200 guests watched film horseback.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway.
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless"
til every part dandelion edible. leaves buds eaten greens , flowers made wine , roots roasted ground make" coffee. "
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. " british pound" kinda sounds like sex move.
til inuits really term means eskimo brother :" aipak" , or" me" , describing positive relationship someone slept wife.
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui. realize states dui plates. also heroin plates ohio , they're light blue say" kentucky" top.
students avoid making eye contact could guilty racism , oxford university says
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old yeah , went england years ago , everyone chips. one kid market register thought card super advanced american chip. america behind lots stuff .. windows capability 500 years ago example. [ look this. ] ( [URL] ) wait wait wait .. thought everyone uses windows like that. americans don't?
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head. pete underrated character. cared juust enough much. girlfriend recently mentioned watching 30 rock again. pay attention pete thoroughly convinced glue holds show together. one favorite parts 30 rock pete gets jack agree give per diem gas , situation , jack agree. " yes! hornberger! "
til two time medal honor recipient major general smedley butler wrote :" spent time high class muscle man big business , wall street bankers. short , racketeer , gangster capitalism.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " let spy. i've got nothing hide" * sigh *
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! policies make litigation targets.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. garage sales still awash things. almost bad shake weight , nutri bullet , soda stream. except grills awesome. always wondered made good burgers.
til theoretical physicist max planck told get field physics professor because" field , almost everything already discovered. " anyway originated quantum theory revolutionized field.
til australian prime minister named harold holt served 1966 1967. one day , office , went swim disappeared without trace.
til 1950 ' , marines accidentally ordered hundreds crates tootsie rolls instead mortar rounds.
vinyl fact #672 - peter gabriel wanted close his" so" album with" eyes" due heavy bass line subsequent inner groove distortion.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors. us never vikings. norsemen , yes , raiders. anime manga big there? e. g. one punch man , attack titans , dragon ball super
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway. covered either ap euro world , american semi confidently say particular event really talked american high school.
til penn jillette said interview big part penn & teller's success longevity due never close friends
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping. part story never understand nazis give shit prisoners? would allow delivery first place? exactly known humanitarian concerns.
til colonel david stirling , founder sas , personally strangled 41 men.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer.
til ian anderson , frontman rock band jethro tull , adopted flute realized would never be" good eric clapton" electric guitar.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. read jillette's book god , no! , parts family life really compelling , eg. late parents , led seeing sister die old age younger age. he's quite complicated person. edit guy slightly older sister think might fuck much mom dying , mean kind expect see parents die seeing sibling die nowhere close must painful sister died 18 7. shit fucks life.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. he's cool dude celebrity speaks anti-vaccine nonsense alright book. see feel like. people want abortions people want vaccines. what's difference?
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. plot twist : may * asked * eight bullets , received * three * bullets low ammo. killed three people two bullets , two people one bullet?
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled kill 8 years story came out? impossible blow side face first gunshot taking another shot finish job.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con
til the" demon core ' , 6.2 kg subcritical mass plutonium briefly went critical two separate experiments , killing two members manhattan project
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire. zeus could've learned things guy oedipus plucked eyes found did. way every attempt tell story stage colossal disaster.
til : british used concentration camps commit genocide kenya 1950 ' s.
til jesus actor jim caviezel struck lightning whilst filming passion christ
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. australia may hundreds unique species poisonous everything , americas mighty raccoon. hail mighty trash panda! ahh , bin chicken! [URL]
til slipknot's third album contains almost zero profanity response critics said vocalist corey taylor relied swearing lyrics
til colic mean baby fussy cries lot. baby colic cry least three hours straight , three days week , three weeks row. one sure cause
til colic mean baby fussy cries lot. baby colic cry least three hours straight , three days week , three weeks row. one sure cause
til paul revere actually shouted" regulars coming out" , not" british coming" , since massachusetts colonists still considered british citizens time.
til since humans became aware mortality roughly 150,00 years ago , developed one mechanism dealing existential anxiety accompanies : denial.
til battle spotsylvania general sedgwick , saw men ducking cover exclaimed" dodging like this? hit elephant distance. " last words shot killed right finished sentence
.. cocaine addiction hidden family eight years. claims kept addiction well-hidden eventually ," .. books [ started ] show while. ' misery ' book cocaine. annie wilkes cocaine. number-one fan. take adderall every day reason , reason relationships feel * stronger * well. couple days , adderall makes antisocial point want tell everyone know fuck take even adderall smoke bongs day alone. adderall weed nice , end smoking soo much i'm adderall. want try adderall stuff listen people. adderall type drug meth , quite strong. easy become addicted hard body leads insomnia rough" come down" high.
til 1950 ' , marines accidentally ordered hundreds crates tootsie rolls instead mortar rounds.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done.
.." , guitarist angus young said" need play [ album ] backwards , never hid [ messages ]. we'd call album highway hell , right front them. " favorite angus quote :" people saying acdc released album 8 times. say them? "" that's bullshit! we've released album 9 times" enjoy quote gets repeated ever increasing numbers switched .. ya , original quote was" people saying ac / dc released album 9 times , say them? " that's bullshit released album 10 times" laughing loud. google quote .. > i'm sick tired people saying put 11 albums sound exactly same. fact , we've put 12 albums sound exactly same. i'm sorry , [ here's actually video clip saying ] ( [URL] )
til queen elizabeth ii trained mechanic. learned skills wwii ( 1945 ) part auxiliary territorial service.
til henley called paramedics home november 21 , 1980 , 16 - year-old girl found naked claiming overdosed quaaludes cocaine. henley got away contributing delinquency minor charge $ 2,500 fine.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wonder ever change mind made break it. much place make break for. americans / british would certainly shoot attempted land somewhere. guess could bail , know given chutes. that's true ditched swam around would've picked up. shot like buffalo. course , i'd assume they'd taken prisoner practical defenders. easy ditch without parachute though? chutes , hard all.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! maybe crushed crackers soup
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows. [ disturbingly relevant ] ( [URL] )
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies.
til near-extinction bison hunting 1800s gain food , restrict american indians ' dominant food supply ; herds shot trains left rot died
til debuting 1979 one-time , 13 - part series ," old house" one earliest home improvement shows. initially controversial among building contractors , cast afraid giving away secrets building trades.
til that" video killed radio star" best selling record australia 27 years.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL]
bruce willis rejected early script of" die hard vengeance" titled" troubleshooter ," fighting terrorists cruise line. " troubleshooter" later repurposed into" speed 2 : cruise control. "
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. thread r / sex yesterday using microscope form contraception. that's how. wait .. can't say link explain need know [URL] people condoms? feel good. makes sex less fun. folk say make difference straight lying themselves.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny. also kind dick , accounts
til : approximately 10,00 attended funeral hawaiian musician , israel kamakawiwoole.
til west germany fully decriminalised homosexual acts males 1994 criminal law needed reconciliation law east germany , decriminalised since 1968
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza.
til nobody owners really know owns ikea. parts owned multiple shell corporations , many stores technically owned non-profit charitable organization thus pay taxes income.
til 1959 , you. s. postal service successfully shipped mail using cruise missile , delivering cargo new jersey florida 22 minutes
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. til pro universal healthcare people destroying economy. think patriotic leaders trying withdraw healthcare 20-30 million americans? killing everyone much easier increasing wages benefits.
til lurleen wallace could seek appropriate treatment cancer husband , alabama segregationist george wallace , kept secret four years due fact wanted become governor alabama. died year office.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " mean guy real jerk.
til : physical attractiveness found important factor enjoying date whether would sleep propositioned. important intelligence personality
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine.
til galveston , texas ruled french pirates 1816 1821
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend.
til wasabi vapour effect similar smelling salts , property exploited create smoke alarms deaf.
til founder scientology , l. ron hubbard , commanded submarine wwii. performance was" substandard ," almost started war mexico ordering crew fire coronado islands.
students avoid making eye contact could guilty racism , oxford university says
til of" gish gallop" , fallacious debate tactic drowning opponent flood individually-weak arguments , opponent cannot possibly answer every falsehood real time. named after" duane gish" , prominent member creationist
til greek origin word" idiot" used mean someone participate politics public affairs
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty.
til the" demon core ' , 6.2 kg subcritical mass plutonium briefly went critical two separate experiments , killing two members manhattan project
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" .
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank move light annoying put reach? expect serious revenge he's still got bright light annoying him. cunts put reach. block light he's annoyed. clearly wants darkness. idk irks much does. totally agree. one intelligent animals earth compromise cover light .. germans :" zee light must stay on! octopoos cannot break zee rules. " zee octopus dangerous must deel vit it.
antonio conte would 4th italian manager win premier league. never english manager.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no?
til uss johnston saluted japanese destroyer captain sinking , spending nearly 3 hours squaring 23 japanese ships , including 4 battleships , 8 cruisers 11 destroyers.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical? oh honey goes top triangle. bee lobby really powerful.
til 1975 , physicist kip thorne bet stephen hawking one year issues penthouse magazine black holes exist. thorne won.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years.
til ancient greece second toe longer big toe considered standard beauty. condition , today known greek foot , depicted many famous statues , michelangelo's david statue liberty.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. hence term" irony" * another made fact brought reddit * get made-up facts r / politics!
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue here's example [ go motion ] ( [URL] ) rex tippet experimenting movie : [URL] decision use cgi. looked better expected. still made right call though. cgi jurassic park still realistic looking film despite 25 years old. groundbreaking 6 year old released blew mind mad dinosaurs ( jeff goldblum ) ever since.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " well sounds like slavery steps.
til ferrari monaco since schumacher 2001!
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight. still get it.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it.
til cuba maximum wage law due individuals cannot earn 20 you. s. dollars per month.
til frog swallows eggs , gives birth live frogs vomiting stomach
til pepsi one first advertise directly african-americans , advertisements 1940s portraying as" self-confident middle-class citizens" , well hiring all-black sales team promote pepsi around country.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. yeah always confused me. never seemed obvious distance travelled depth. depth fathoms , no?
til schrdinger believe possibility cat simultaneously dead alive. thought experiment meant criticize absurdity existing view quantum mechanics.
til lurleen wallace could seek appropriate treatment cancer husband , alabama segregationist george wallace , kept secret four years due fact wanted become governor alabama. died year office.
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping.
til phil collins honorary member hip-hop group , bone thugs-n-harmony due international success single , home , collins featured. collin moniker group chrome bone.
til : original 1983 v miniseries inspired 1935 novel happen american fascists replaced alien occupying force make easier market.
til post-debacle interview caught lip syncing shows , one members milli vanilli defended saying ," [ milli vanilli ] working mcdonald's. would done? "
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god [ apologize put through. ] ( [URL] )
til : british used concentration camps commit genocide kenya 1950 ' s.
.. british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? separated. fully intact coin. see side coin , literally turn slab around. wonder many pounds hooker cost 1200 years ago.
arsenal becomes winning team fa cup 13 wins.
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password
til ancient greece second toe longer big toe considered standard beauty. condition , today known greek foot , depicted many famous statues , michelangelo's david statue liberty.
til filming schindler's list , polish woman encountered ralph fiennes dressed nazi uniform told that" germans charming people. kill anybody deserve it. "
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv.
til darth vader father luke skywalker real name anakin skywalker
til international data code switzerland ch , stands confoederatio helvetica , latin name country. switzerland chose code avoid favouring four official languages.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled pool water lead investigators pursue ice gun theory. mythbusters shot one really trust mythbusters one. think there's lot things possible advanced enough technology really tested mythbusters. cia actually has" ice bullets" , think mythbusters could recreate it. what's point bullets? simply stab people want kill? leaves wound bullet too. forensics match blade wounds. ice bullet never traced back source time found water.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. brit seems strange me. uk card machines accept pin amount , contactless works payments 30.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out. countries participated genocide. difficult name country history participated genocide one way another.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation.
til 2007 , new parking garage germany ended two parking bays peculiar shape required complicated parking maneuver order park there. officials declared men's parking spaces discourage unskilled drivers attempting maneuver.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. seinfeld taught many lessons. one favorite remember courtesy wave. never double dip. re-gift eat peas one time. eat snickers bar knife fork.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. promising career killed track 1971. buried flag record mexican national anthem. well plan least. record badly scratched replaced new copy mexican hat dance.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! policies make litigation targets.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club.
til simultaneous releases antz bug's life due jeffrey katzenberg denied position president disney , stealing idea start dreamworks.
til iconic opening sound used law order known as" clang" amalgamation nearly dozen sounds , including actual gavel , jail door slamming , five hundred japanese monks walking across hardwood
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. could war right he'd enough. always ask infinite wishes. noob 8.00 k / d? noob numbers.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged well writer. best words. tremendous writer " sad" bigly
til population czech republic traditionally irreligious long time. ever since 1600 ' , czech people described as" tolerant even indifferent towards religion" .
til drummer police composed spyro dragon soundtrack
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis
til carl sagan wanted include" comes sun" message aliens , record company scared extraterrestrial copyright infringement.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring
til seinfeld episode" revenge" based experience screenwriter larry david , quit job saturday night live , felt made mistake reached home , returned following morning nothing happened.
til ferrari monaco since schumacher 2001!
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal!
til nobody owners really know owns ikea. parts owned multiple shell corporations , many stores technically owned non-profit charitable organization thus pay taxes income.
til colic mean baby fussy cries lot. baby colic cry least three hours straight , three days week , three weeks row. one sure cause
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. always put heroin epipen. epi-pens intramuscular injections. heroin vascular.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes martin sheen great pick character.
til people grow cities twice likely develop schizophrenia , even controlling drug use ethnicity.
til elvis presley entourage would rent roller skating rinks throw $ 15,00 worth fireworks wearing" air force jump-suits plus gloves , helmets , goggles. "
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. movie role?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating.
til 20th president james a. garfield ambidextrous versed greek latin. would sometimes entertain friends ask questions writing answers simultaneously latin greek using hands.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem. tell world solved homelessness sounds like could great lot people right? chinese way could _eliminate_ homelessness. low caust
til wil wheaton suffers generalized anxiety disorder chronic depression. supports mental health nonprofit organizations raising awareness conditions.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. read jillette's book god , no! , parts family life really compelling , eg. late parents , led seeing sister die old age younger age. he's quite complicated person. edit guy slightly older sister think might fuck much mom dying , mean kind expect see parents die seeing sibling die nowhere close must painful sister died 18 7. shit fucks life.
til president jimmy carter placed peanut farm blind trust elected president. term ended , found badly mismanaged $ 1 million debt.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ).
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " well sounds like slavery steps.
til victoria's secret founded man felt embarrassed buying lingerie wife. wanted store men could feel comfortable buying lingerie , however business model later became unprofitable company sold.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " wanna hear michael caine impression? ' ello , name michael caine.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it. oh , that's really unfair. he's adenoidal , one. watch older films , 1960s era onwards. harry palmer , alfie , man would king , etc. much better actor cage
til report found , every $ 1 invested us national park service , american public receives $ 4 economic value.
arsenal becomes winning team fa cup 13 wins.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun. two people stood spot , one ran towards sun ran toward jupiter , would get incinerated time. know cant run space?
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand .. i'm worried. two teenage girls calm collected think critically. however , 7 - year-old son showing signs think critically , care to. he's gonna expensive.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. according wikipedia verne used paris league 4km , 80 00km total.
til davy crockett , congressman you. s. house representatives , opposed president andrew jackson's 1830 indian removal act member tennessee delegation vote it. six years later died defending alamo.
til soviet composer dmitri shostakovich obsessive regularly sent cards test well postal service working.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. sacrificing children. people's children compromised immune systems. adults behind booster shots.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. child , john markle , murdered entire family killing investigated fraud.
til richard shot crossbow , died summoned boy , assumed he'd executed. instead , forgave boy sent away 100 shillings. richard died , boy hanged.
til movie lord war , production team rented 300 real sa vz. 58 rifles stand ak 47s cheaper prop guns.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold shit neighborhood 0 % chance working out?
til hitler asked 18 year old figure skater future actress vera ralston" would like skate swastika" , replied" i'd rather skate swastika"
bruce willis rejected early script of" die hard vengeance" titled" troubleshooter ," fighting terrorists cruise line. " troubleshooter" later repurposed into" speed 2 : cruise control. "
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger. that's always check chamber. also aim guns head pull trigger.
til offered role hannibal lecter , anthony hopkins quit hollywood go back england , feeling rest mediocre career would spent stage and" respectable bbc work. "
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' used mean enthusiasm energy , typically referring quality person.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no?
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them! either flush ' em shove ' em ass , one , get sight! edit : f.. , i've never even watched rick morty. reference unintentional.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! # wait share how'd kno let's hope website hashes user data effectively. otherwise idiot uses passw 0rd password might get data stolen. reddit censor password comment it? lapislazulirule 34 work?
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised ..
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives.
til population czech republic traditionally irreligious long time. ever since 1600 ' , czech people described as" tolerant even indifferent towards religion" .
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me.
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence.
til kangaroos fart burp. instead , methane converted acetate , used generate energy
.. jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. "
til review of" lulu" , collaboration metallica lou reed , chuck klosterman wrote :" red hot chili peppers acoustically covered 12 worst primus songs starbucks , would still ( slightly
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades. bonus , obsidian brittle break bone , making injury much brutal. good also shattered spanish steel. fucking pay win dlc. op plz nerf. buy conquistador pack $ 19.99! enemy wont know smit them.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. fiances mom got us one birthday. pretty good like cooking steaks skeptical_face
til international data code switzerland ch , stands confoederatio helvetica , latin name country. switzerland chose code avoid favouring four official languages.
til henry vii someone who's job wipe bottom him. called ' grooms stool ' henry vii 4 reign , knighted!
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly shame people learned mistakes pre-ww 2 germany.
til prohibition , people used get prescriptions ' medical ' wine alcohol , like today weed.
til : abercrombie & fitch used sell outdoor goods camping gear guns , main store shooting range.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled kill 8 years story came out? impossible blow side face first gunshot taking another shot finish job.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] )
til first barcode scanned pack juicy fruit troy , ohio june 26 , 1974. pack gum receipt display smithsonian institute.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. i'm uncomfortable , cant really explain ..
til george washington wooden teeth , set real teeth slaves
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted ..
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. " prius silent 5 mph , really deserves win"
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers.
til one ever seen echidna ejaculate.
til tyrannosaurus arms 1 meter long heavily muscled , biceps capable lifting several hundred pounds alone. appear small weak relative rest body.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 75 cl. context people use cl instead l ml? never really see uk , rest europe see instead millilitres volumes drinks lot , 33cl 50cl opposed 330ml 500ml
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold even huge fan simpsons , would taken money. fun look unrealistic cartoon everybody everything yellow pink ridiculous looking. real life , much. also , moving middle nowhere nevada? thanks , 75 grand please. like 15 minutes strip las vegas. exactly middle nowhere. like las vegas , got nice desert look at. dunno really know place buy house like 75k
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? tedx talks organized presented anyone , verification. occasionally leads misleading information / [ hilarity ] ( [URL] ).
til jfk prescribed use rocking chair ease back pain , enjoyed much would give rocking chairs gifts friends , family , heads state.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted ..
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals.
til that" elephants capable swimmers. recorded swimming six hours without touching bottom , travelled far 48 km ( 30 mi ) stretch speeds 2.1 km / h ( 1 mph
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really didn't" fend off" anyone. like freaked screamed. bull whip hand time. source : used good friend hers. used be? sense may story there. burns bridges friends use them. meet lot great people though. still friends them. sounds like classic narcissist. i'm saying dealings type , either them. there's middle ground. sith deals absolutes.
til vietnam war known vietnam american war
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them! either flush ' em shove ' em ass , one , get sight! edit : f.. , i've never even watched rick morty. reference unintentional.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. that's giving someone promotion , need given added responsibilities gradually , prove competence. unsuccessful , transfer responsibilities someone else.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash
til that" claw crane" games remotely set a" payout" limit , failure rate , essentially gambling" games" first place. fact , illegal canada except fairs.
til united airlines broke dave carroll's $ 4500 guitar refused pay wrote protest song. next 4 weeks united's stock price fell 10 % , costing stockholders $ 180 million.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. eel ok afterwards? wondering.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? tedx talks organized presented anyone , verification. occasionally leads misleading information / [ hilarity ] ( [URL] ).
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance army get promoted based fast run two miles. buddy mine great leadership capabilities got passed guy eats crayons run.
til france illegal deny holocaust happened.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! # wait share how'd kno let's hope website hashes user data effectively. otherwise idiot uses passw 0rd password might get data stolen. reddit censor password comment it? lapislazulirule 34 work?
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you. need add button activates speaker projects forward smooth spoken word gospel album performed musk medium volume. look next model joking , really need polite version horn. like ," woo-hoo , i'm behind you! "
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. til pro universal healthcare people destroying economy. think patriotic leaders trying withdraw healthcare 20-30 million americans? killing everyone much easier increasing wages benefits.
til caduceus symbol mistakenly used many american medical companies actually associated thievery commerce , true medical symbol similar looking rod asclepius.
til mae jemison , first female african-american astronaut , inspired apply nasa star trek character , lieutenant uhura. jemison later went make cameo appearance star trek : next generation.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five last one painful. every little tiny scratch scrape body soaked alcohol time. another note , may hold record cleanest person human history. hope fell asleep tub lay think get got progressively drunk. maybe thought she'd revolutionized alcohol consumption. didn't. i'll leave [ ] ( [URL] ) .. [ may seen informal version ] ( [URL] )
til hitler asked 18 year old figure skater future actress vera ralston" would like skate swastika" , replied" i'd rather skate swastika"
til drummer police composed spyro dragon soundtrack
til michael jackson's estate continues allocate 20 % posthumous earnings various charities , specified will.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" . people get ideas .. know people ideas .. worried someone might make sort .. [ modest proposal? ] ( [URL] )
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer.
til average , genetic similarity two humans 99.9 %. 2 3 times genetic diversity within wild chimpanzee population , entire human gene pool.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome.
xbox live games gold november 2017
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. 1200 years old , here's [ king edward hammered silver penny ] ( [URL] ) , clocking least 710 years old. obverse : edw r angl dns hyb edward king
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist.
since 1956 paris exclusively twinned rome -" paris worthy rome ; rome worthy paris. "
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. imagine could president like character west wing .. american politics much closer house cards moment west wing read dc insiders find veep realistic portrayal jobs.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight. still get it.
til crowned eagle , known bird confirmed viewing humans prey
til : graphics company nvidia named latin ' invidia ' , means ' envy '. also reason use color green , in" green envy" .
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. duff used drink gallon vodka per day. ' cut back ' 10 bottles wine day. pancreas swelled size rugby ball told continued drinking would die soon. he's picture health ever earth possible? died? human body lot stronger one may think. drink 20 beers day ive never felt better! * explosive diarrhea intensifies *
til governor len small illinois acquitted embezzlement , eight jurors made decision received state jobs
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades.
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns. joke .. .. hmm .. one farts gotta lift butt
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] )
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! #
til plato gave definition man as" featherless bipeds ," diogenes plucked chicken brought plato's academy , saying ," behold! i've brought man ," academy added" broad flat nails" definition.
til bill werbeniuk , big drinking canadian snooker player. drank 43 pints lager drinking contest scotsman eddie sinclair. sinclair passed following 42nd pint , werbeniuk reported say" i'm away bar
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition.
til abusing alcohol drugs better half life , iconic jazz singer billie holiday swindled earnings died 70 cents ( us $ 6 2016 dollars ) bank.
til sandra bullock speaks fluent german , raised germany austria 12 years father worked you. s. army europe.
til programmers atari late 70s went ceo company asking royalties names included boxes , turned went formed company - - activision
til : samuel morse invented telegraph received letter wife's failing health .. she'd died.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p.
til 360 kilogrammes lunar soil samples brought back apollo missions rusted corroding vacuum bottle seals exposed water oxygen earth's atmosphere.
til 4 us states completely banned billboards
til darth vader father luke skywalker real name anakin skywalker
til despite useful properties , dandelion grown regarded weed , result rise lawn culture marketing pesticide companies.
til jordan peele's" get out" made $ 252.4 million worldwide box office , 55 times production budget $ 4.5 million.
til american captives vietnam war would authenticate new prisoner's american identity tapping first five notes of" shave haircut" , cell wall , waiting appropriate response
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. one eyy .. guy fucks horses ever hear anything ginger boots fucking ostritch?
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge!
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue here's example [ go motion ] ( [URL] ) rex tippet experimenting movie : [URL] decision use cgi. looked better expected. still made right call though. cgi jurassic park still realistic looking film despite 25 years old. groundbreaking 6 year old released blew mind mad dinosaurs ( jeff goldblum ) ever since.
til william shatner recorded wake call played space shuttle discovery crew last day docked iss. saying" space , final frontier. voyages space shuttle discovery. 30 - year mission : .."
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. legitimately 1984 stuff right there.
til male dolphins sometimes masturbate wrapping live eel around penis
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. australia may hundreds unique species poisonous everything , americas mighty raccoon. hail mighty trash panda! ahh , bin chicken! [URL]
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing.
til cops died illness linked 9/11 perished day
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of.
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating.
til dave grohl know read sheet music writes music ear.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them! either flush ' em shove ' em ass , one , get sight! edit : f.. , i've never even watched rick morty. reference unintentional.
almost half voters expect brexit talks conclude successfully , poll suggests
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades. bonus , obsidian brittle break bone , making injury much brutal. good also shattered spanish steel. fucking pay win dlc. op plz nerf. buy conquistador pack $ 19.99! enemy wont know smit them.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then.
til though thomas kinkade designed paintings , widely sold prints produced semi-industrial process prints factory produced manually touched low-level apprentices embellished prefabricated base.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. i've honestly never seen old superman series. what's bad iv?
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk '
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career.
til king ludwig mad built many weird impractical castles bavaria later inspired fairy tale castles walt disney parks.
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long? we're resource-rich tourist destinations
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear since can't turn around inside ear canal , burrow deeper brain.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ oh yeah. also , remember comet full house? he's dead too. dog frasier died 2006.
til brendan fraser pays $ 900,00 year alimony ex-wife afton smith. got separated 2008 ..
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. 1200 years old , here's [ king edward hammered silver penny ] ( [URL] ) , clocking least 710 years old. obverse : edw r angl dns hyb edward king
til giant panda chi chi sexually attracted humans refused attempts mating giant pandas. instead made full sexual self-presentation zookeepers.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity.
til siege , mongols catapulted corpses infected plague city walls infect inhabitants.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. " regret .. .. * boneitis *! "
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. 750ml
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air.
til mike myers loosely based dr. evil character former snl boss lorne micheals. dr. evil's phrase" throw frickin ' bone , people ," supposedly something michaels said many times script
til infinity sign also called the" lemniscate"
til soviet composer dmitri shostakovich obsessive regularly sent cards test well postal service working.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie. what's reasoning behind loathing him? even like he's bad dude. understand cage hate. like i'm mega fan , understand hate.
til vietnam war 800 murders attempted murders superior officers enlisted soldiers investigated. term ' fragging ' coined due popular use fragmentation grenades commit murders.
til inuits really term means eskimo brother :" aipak" , or" me" , describing positive relationship someone slept wife.
.. annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " came comments , left questioning life.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. " dude i'm telling , flood torpedo blister send one super far! it'll gnarly" afterward" laughing loud rekt" good game
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" voted hard burned temple
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it.
til star wars , yoda's unusual speaking style maintained estonian dubs movie , grammatically correct.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now. still worth playing first time today? would date mechanics frustrating. i'm considering enhanced edition sequel maybe ..
til battle 1797 , british admiral horatio nelson badly wounded right arm. came surgeon said ," sooner better ," within half hour amputation returned command forces.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' spunky! ! excited , energetic , etc. " full spunk" means" full energy" although even you. s. undertones.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand"
blizzard taking action players spam hero voice lines overwatch
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. fruitarian thing ten days back see like. euphoric time , horrible bo. edit : wow , protip ladies gentleman : want draw world's nutritional experts onto reddit , make comment euphoric? side effect fruit diet? got details?
til 3 banana companies overthrew government honduras. wonder kind republic kind company that. important question , kind clothing would sell you?
til cali cartel murdered many people dumped bodies cauca river local municipality eventually bankrupt cost recovering corpses conducting autopsies.
til greek god fertility , never ending boner sacrificial animal ass. name gave rise medical term priapism - - prolonged erection
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars?
til armadillos genus dasypus ( ones found us ) give birth four genetically identical young split embryo ; i. e. always identical quadruplets ; known vertebrate animals exhibit this" polyembryony"
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches can't wrap head around scientology still thing. world we're connected , people support / part scientology really unaware insane shit associated it?
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. wwii-era russian tanks often said happiest tanks world? barely gun depression laughing_face [ meanwhile america ] ( [URL] ) ( i'm like 50 % sure go little lower )
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ).
til us , ground floor called 1st floor inside buildings
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. wonder many people figured name fes foreign exchange student name fes tho. i'm pretty sure never learnt name. mean , think eric , donna , hyde , kelso umm .. mila even knew.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. oh , poor eel! " what's .. .. oh! oh , god .. no! ah , fuck! no! again! goddammit! " [ relevant nsfw video ] ( [URL] )
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " well sounds like slavery steps.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical.
til screensavers designed save screens burn never displaying static image
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. aka american dream. boris politics anyway? true rock star story. thing missing mick jagger couple hookers.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes tbf helicopters scary fuck.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. find insulting get hired 15 times takes almost year 700 applications get part time job.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !! one make sick ..
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls.
til tic tacs mainly made sugar allowed labelled zero sugar per serving despite sugar due weight.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. senate
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. morale story get candidates interviews. want someone slept job either. morale story low. maybe get booze story , might raise morale.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth 60 nanoseconds nothing like 320 nanoseconds changed op's mom came world. actual photo [ born ] ( [URL] )
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored. really understand people children. wife really stable jobs city good economy affordable housing yet kid huge economical decision .. one whim ; plan right time it.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. yeah always confused me. never seemed obvious distance travelled depth. depth fathoms , no?
til steve-o clown graduated ringling brothers barnum & bailey clown college
storyline chronological order ridley scott's alien prequels goes" prometheus , awakening , covenant" . awakening screenplay already written along elizabeth shaw david 8 featured it.
til rms olympic , sister ship titanic , rammed u-boat sunk , making merchant ship world war sunk enemy vessel.
til teenage fry cook went college study marine science , art , went create spongebob squarepants.
til washington state originally called columbia thought may confused district columbia rejected.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient.
til debuting 1979 one-time , 13 - part series ," old house" one earliest home improvement shows. initially controversial among building contractors , cast afraid giving away secrets building trades.
antonio conte would 4th italian manager win premier league. never english manager.
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui. realize states dui plates. also heroin plates ohio , they're light blue say" kentucky" top.
til north korean leader kim jong-il parodied film team america : world police ( 2004 ) , democratic people's republic korea asked czech republic ban film.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. thanks fez longer say" son bitch" without accent.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind.
til paul revere actually shouted" regulars coming out" , not" british coming" , since massachusetts colonists still considered british citizens time.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL] much wood would woodcutter cut woodcutter woodcut wood?
til since humans became aware mortality roughly 150,00 years ago , developed one mechanism dealing existential anxiety accompanies : denial.
til author goodnight moon ( margaret wise brown ) died 42 showing doctor healthy feeling. kicked leg , dislodging blood clot travelled heart killed her.
til aztec empire one first societies mandatory education children regardless gender rank.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet.
til prohibition , people used get prescriptions ' medical ' wine alcohol , like today weed.
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look gregory peck awesome dude. would appear knew up. gonna turn audrey hepburn love-in , talk wait dark. god damn love movie.
til jesus actor jim caviezel struck lightning whilst filming passion christ
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit
til seinfeld episode" revenge" based experience screenwriter larry david , quit job saturday night live , felt made mistake reached home , returned following morning nothing happened.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. trouble believing would good customer facing employee .. especially service role. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle.
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light. good ol ' days government held accountable actions edit : probably put / end this. think sarcasm came across. remember spying without warrant something concerned about? remember americans condemned torture barbaric shameful? 24 told ends justify means fine. [ jack bauer also told shoving bath towel someones throat remove stomach pulled out. ] ( [URL] )
til monty python's , always look bright side life played pa system end every iron maiden concert.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them.
til single helmet air force's new f - 35 fighter costs $ 400,00
til snooker player ronnie o'sullivan accused disrespect opponent using opposite hand take shot. prove bringing game disrepute , played 3 frames left-hand former world championship runner-up , winning 3.
til 2013 study connecticut college revealed oreos might addictive cocaine
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead * 1:1 1:1 suicide supreme tees friend
til world premiere blazing saddles took place drive-in theater burbank , ca 200 guests watched film horseback.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly want smile mean .. wanna talk , buddy? he's buddy , pal he's pal , friend. friend , guy.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird.
til - men 20s ejaculate often may impart protections prostate cancer later life.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature. right back go publish next game throne sequel china switching names quixote characters.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. australia may hundreds unique species poisonous everything , americas mighty raccoon. hail mighty trash panda! ahh , bin chicken! [URL]
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation?
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns. joke .. .. hmm .. one farts gotta lift butt
til george washington wooden teeth , set real teeth slaves
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige? yep. sad people know tesla inventing teleportation.
til queen elizabeth ii trained mechanic. learned skills wwii ( 1945 ) part auxiliary territorial service.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" kinda want one now. would love sample beer like back then. like everything else ancient history , probably 100 times shittier used
til empire state building took little year construction complete ( 410 days twelve days ahead schedule ).
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago. reason average teenager seen naked people adult 100 years ago. 100 + years ago , naked people adults seen parents , siblings [ cousins ] ( [URL] )
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive. faint heart. [ ns ] ( [URL] ) | [ fw ] ( [URL] )
til agnes milowka , renowned cave diver filmed stunts movie sanctum. long filming scene movie extra air tank left behind order squeeze tight cave passage , died exact thing real
til debuting 1979 one-time , 13 - part series ," old house" one earliest home improvement shows. initially controversial among building contractors , cast afraid giving away secrets building trades.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem. tell world solved homelessness sounds like could great lot people right? chinese way could _eliminate_ homelessness. low caust
til sir isaac newton , master royal mint , personally went undercover bars taverns root rampant counterfeiting , high treason ( punishable hanged , drawn quartered ). successfully prosecuted 28
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese always two-child law? would keep population constant , it? large parts population excempt law.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data
til hunkerin ' , fad 1950s america people would rest squatting position hours time even hold hunkerin ' competitions
niki lauda makes 1,200 , 00 year monetising forehead.
til peppers used tabasco sauce picked hand. pepper pickers compare color peppers small red stick ; colors match , peppers ripe used sauce production process.
til : abercrombie & fitch used sell outdoor goods camping gear guns , main store shooting range.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. morale story get candidates interviews. want someone slept job either. morale story low. maybe get booze story , might raise morale.
til postal code north pole h0h 0h0 reference santa
til william shatner recorded wake call played space shuttle discovery crew last day docked iss. saying" space , final frontier. voyages space shuttle discovery. 30 - year mission : .."
til post-debacle interview caught lip syncing shows , one members milli vanilli defended saying ," [ milli vanilli ] working mcdonald's. would done? "
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really didn't" fend off" anyone. like freaked screamed. bull whip hand time. source : used good friend hers. used be? sense may story there. burns bridges friends use them. meet lot great people though. still friends them. sounds like classic narcissist. i'm saying dealings type , either them. there's middle ground. sith deals absolutes.
til : abercrombie & fitch used sell outdoor goods camping gear guns , main store shooting range.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it. nintendo long history liking mods. reddit loves nintendo much? common dislike mods? reddit mods surely worse game genies though.
til von trapp family , made famous sound music , lost fortune great depression , children's singing careers purely way earn livelihood.
til henry ford invent assembly line. invented ransom e. olds ( oldsmobile ).
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition. * indeed , club co-founder clifford roberts reputed said ," long i'm alive , golfers white , caddies black. " * prediction probably turned correct well killed 3rd hole 1977 yes correct
til anne heche drove desert , hiked stranger's house , took shower , announced local sherrifs god going take everyone back heaven spaceship
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. child , john markle , murdered entire family killing investigated fraud.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold shit neighborhood 0 % chance working out?
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! , fucking not. anything , white person meal. mexico actually consider meals events spend time families , something eat breakroom white company work
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. australia may hundreds unique species poisonous everything , americas mighty raccoon. hail mighty trash panda! ahh , bin chicken! [URL]
til 1950 , myxoma virus ( type pox virus ) deliberately released rabbit population australia means population control , causing death 500 million rabbits
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years.
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists imagine last movie ever made & dupree. apparently that's exactly imagining , almost became self-fulfilling. makes * * * * depressed. owen wilson much better that. really think he's great actor .. everyone reddit seems think though
til woman started mothers day usa wished never started day commercialism behind got control
til filming schindler's list , polish woman encountered ralph fiennes dressed nazi uniform told that" germans charming people. kill anybody deserve it. "
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. "
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth guy ad mouth.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them. i've never wanted hear something badly. [ go. ] ( [URL] ) laughing loud f.. cute tho think [ ] ( [URL] ) real example. sounds kind like rhythmic panting.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. movie role?
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals. thought implying killed
.. throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " " let's make sure control passage time. problem solved. "
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. oh , poor eel! " what's .. .. oh! oh , god .. no! ah , fuck! no! again! goddammit! " [ relevant nsfw video ] ( [URL] )
til 2010 , band somali pirates attempted capture us navy frigate uss nicholas , mistaking merchant vessel
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five last one painful. every little tiny scratch scrape body soaked alcohol time. another note , may hold record cleanest person human history. hope fell asleep tub lay think get got progressively drunk. maybe thought she'd revolutionized alcohol consumption. didn't. i'll leave [ ] ( [URL] ) .. [ may seen informal version ] ( [URL] )
til ferrari monaco since schumacher 2001!
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ dog born 199 happy_face dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june.
til soviet composer dmitri shostakovich obsessive regularly sent cards test well postal service working.
til founder scientology , l. ron hubbard , commanded submarine wwii. performance was" substandard ," almost started war mexico ordering crew fire coronado islands.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge!
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32. oh fuckoff guys again. [URL] replace" rudy gay" with" bayern" .
til david letterman created scholarship average" c student ," recognizing marks , extraordinary amazing ways.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. aka american dream. boris politics anyway? true rock star story. thing missing mick jagger couple hookers.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan. ever read" years rice salt" kim stanley robinson? fiction , would've happened black death killed 90 % europe instead 50 %. good read.
til communism killed people regime type. killed holocaust japanese war crimes combined. colonialist capitalism even come close.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic get wrong , think nikola tesla great scientist. specific reason everyone internet seems love tesla much?
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !!
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah. yreka shasta name mt. shasta. means north mountain.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32. oh fuckoff guys again. [URL] replace" rudy gay" with" bayern" .
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children. .. adults?
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah. yreka shasta name mt. shasta. means north mountain.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins?
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls. poor bastard. even buy vowel. edit : * really? * first gold this? money kind stranger.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies.
til mae jemison , first female african-american astronaut , inspired apply nasa star trek character , lieutenant uhura. jemison later went make cameo appearance star trek : next generation.
til 7 players tournament big 4 competed. stan one since 2010
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition.
til von trapp family , made famous sound music , lost fortune great depression , children's singing careers purely way earn livelihood.
til vietnam war 800 murders attempted murders superior officers enlisted soldiers investigated. term ' fragging ' coined due popular use fragmentation grenades commit murders.
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive.
til vietnam war 800 murders attempted murders superior officers enlisted soldiers investigated. term ' fragging ' coined due popular use fragmentation grenades commit murders.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen woosh sploosh ^ * * spunk * * i'm thirsty. mouth?
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. still cannot get past fact he's stoke trent. drab , dismal , grey shithole planet .. outside lancashire.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature. right back go publish next game throne sequel china switching names quixote characters.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka" including vodka? especially vodka. even vodka.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. wow , that's surprisingly low. canada usually either $ 50 $ 100 depending place. things probably lot cheaper too.
til 2012 interview thewrap , morgan freeman explained religious views follows :" hard question said start , think invented god. believe god , , think i'm god. "
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. eat pudding movie?
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? no-kill shelters over-crowded selective dogs take funding infinite. un-adoptable dogs no-kill shelters wait agony die. better kill them? know man , sounds wrong.
til iconic opening sound used law order known as" clang" amalgamation nearly dozen sounds , including actual gavel , jail door slamming , five hundred japanese monks walking across hardwood
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ).
til rodney mullen considered the" godfather" modern street skating. he's credited inventing 37 tricks including flatground ollie , kickflip , heelflip , 360 flip.
til military san marino still active crossbow corps existed uninterrupted since 1295
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL] that's incredibly heartbreaking know.
til carl jung sigmund freud met first time , talked thirteen hours straight
til darth vader father luke skywalker real name anakin skywalker
queen elizabeth celebrates 91st birthday
til average inmate alcatraz read 75-100 books per year.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk '
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. * ahem * xfiniti cough * spectrum * cough yeah really suck cox. spectrum , pay $ 55 / mo 250/25 bandwidth caps. pretty much everyone talk worse speeds higher price.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" kinda want one now. would love sample beer like back then. like everything else ancient history , probably 100 times shittier used
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo want dis sickness uganda uninitiated : [URL]
til author goodnight moon ( margaret wise brown ) died 42 showing doctor healthy feeling. kicked leg , dislodging blood clot travelled heart killed her.
til plato distinguished gymnast wrestler , well known wrestling prowess.
til victoria's secret founded man felt embarrassed buying lingerie wife. wanted store men could feel comfortable buying lingerie , however business model later became unprofitable company sold.
til billionaire oil tycoon j. paul getty installed pay phone mansion guests use would billed calls.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese
til medal honor recipient , master sergeant roy benavidez. 37 wounds bullets , bayonets , shrapnel. thought dead , spit face doctor zipping body bag.
til despite useful properties , dandelion grown regarded weed , result rise lawn culture marketing pesticide companies.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind.
til 2012 interview thewrap , morgan freeman explained religious views follows :" hard question said start , think invented god. believe god , , think i'm god. "
til since humans became aware mortality roughly 150,00 years ago , developed one mechanism dealing existential anxiety accompanies : denial.
til 2001 , united states ' military airdropped 2.4 million pop-tarts afghanistan us invasion.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. fiances mom got us one birthday. pretty good like cooking steaks skeptical_face
.. aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " speed light clock speed cpu runs universe. quantum entaglement software's compression algorthm work. expansion universe done via server upgrades. sleep resource management
til - men 20s ejaculate often may impart protections prostate cancer later life.
til 27 ad wooden amphitheater collapsed ancient town fidenae resulted death 200-500 spectators. roman senate responded raising building standards banishing creator theater , atilius.
til carrots actually help people see dark. myth propaganda used royal air force explain pilots improved success night air battles , actually used disguise advances radar technology.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. thing think weapons used. unsecured. edit : information , apparently straw purchased guns wrong. think" bowling columbine" info , bullying guns. shooters bought weapons themselves. take parents guns. got girl class buy weapons , underage time. ever legal action , result cooperation investigation charges filed her.
til author goodnight moon ( margaret wise brown ) died 42 showing doctor healthy feeling. kicked leg , dislodging blood clot travelled heart killed her.
til usa one seven countries ratified convention elimination forms discrimination women
til scrappy-doo , widely considered one hated characters fiction , appeared animated scooby-doo production since 1988 due audience backlash.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. trouble believing would good customer facing employee .. especially service role. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident would also diplomatic incident , though , someone managed harm yeltsin state , part result sufficient protection around time.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con
til first barcode scanned pack juicy fruit troy , ohio june 26 , 1974. pack gum receipt display smithsonian institute.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen woosh sploosh ^ * * spunk * * i'm thirsty. mouth?
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " well sounds like slavery steps.
til picture severed japanese head tank turret published life magazine february 1 , 1943 , generated less protest letters image mistreated cat issue.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands?
til every part dandelion edible. leaves buds eaten greens , flowers made wine , roots roasted ground make" coffee. "
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold shit neighborhood 0 % chance working out?
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. oh shit even plausible conspiracy theories bs time. coincidences happen lot. coincidences wow mom
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense.
til - coca cola launched dasani water uk slogan ' bottled spunk ' & ' can't live without spunk ' ; oblivious uk spunks means semen.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. " dude i'm telling , flood torpedo blister send one super far! it'll gnarly" afterward" laughing loud rekt" good game
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. fuck buys kidney stone?
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships.
til hitler asked 18 year old figure skater future actress vera ralston" would like skate swastika" , replied" i'd rather skate swastika"
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" . adorab - wait , * killed * child? back then? presidents goat killed one children. take it? " oh ok mr. president. love anyways" * kicks * well kids back pretty decent chance diying anyways.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !! one make sick ..
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol.
til bored work manhattan project richard feynman would amuse picking locks colleagues confidential file cabinets placing prank notes , colleagues believed spy infiltrated project.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. yep , means guadalajara think seen sauce mention. pretty good spice things up. although valentina best. el yucateco ya wimp
til : chinese philanthropist , run run shaw ( 1907-2014 ) gave $ 1 + / - billion fund education , aiding 600 construction projects. many buildings ( 500 +
til jaleel white hated playing role steve urkel in" family matters. " series cancelled , said ," ever see character , take put bullet head put misery. "
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. depends soup. pho soup meal. mostly non-soup parts.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god [ apologize put through. ] ( [URL] )
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation. progressive funny many modern world history texts starting think way. many ways , mongol empire ushered modernity , including fostering global trade. infuriating. empathy absolutely required properly understand history , modern historians routinely demonstrate lack empathy genghis khan's victims. seen nothing , 100 years speak great hitler was.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government.
til first barcode scanned pack juicy fruit troy , ohio june 26 , 1974. pack gum receipt display smithsonian institute.
til north korean leader kim jong-il parodied film team america : world police ( 2004 ) , democratic people's republic korea asked czech republic ban film.
til valentine's day japan , women give male co-workers chocolate. unpopular co-workers receive cheap giri-choko (" ultra-obligatory" chocolate ) others receive honmei-choko (" true feeling chocolate" ).
til : vicodin six times potent codeine , hence name vi ( roman numeran six ) - codin
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? bc underfunded. either killed , literally looks like concentration camp. got funding , could no-kill shelters. us no-kill shelters.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. thing think weapons used. unsecured. edit : information , apparently straw purchased guns wrong. think" bowling columbine" info , bullying guns. shooters bought weapons themselves. take parents guns. got girl class buy weapons , underage time. ever legal action , result cooperation investigation charges filed her.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old
til jordan peele's" get out" made $ 252.4 million worldwide box office , 55 times production budget $ 4.5 million.
til china first country world produce steel preceding europe 100 years failed reach industrial revolution due absence middle class
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. mean , angel , likes customers? business owners thrive them.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax
til richard shot crossbow , died summoned boy , assumed he'd executed. instead , forgave boy sent away 100 shillings. richard died , boy hanged.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. yep , means guadalajara think seen sauce mention. pretty good spice things up. although valentina best. el yucateco ya wimp
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " hear sound blood gushing stump neck , would ejaculate? r / nocontext r / evenwithcontext finally proper use. ejaculate?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death
til william hung , known famous american idol audition , 73rd generation descendant confucius
til jeffrey dahmer inspired emperor return jedi. wanted build a" temple" victims ' skulls could sit absorb a" spiritural force power"
til final explosion krakatoa measured 310 db , loud enough heard perfectly clearly 3,100 miles away.
til penn jillette said interview big part penn & teller's success longevity due never close friends
til george washington wooden teeth , set real teeth slaves
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. tortoise bit arse agreeing job isnt he? know. story , tortoise know rabbit slacked off? maybe legitimately believed faster. na seems case digging hole abit deep , probably bragging much afterwards , ended agree maintain bragging rights promoted good job promoted job can't fired. real problem companies.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! "
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time
til actor martin sheen married woman 56 years
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" there's great [ documentary ] ( [URL] ) goes naming convention japan came , really interesting stuff.
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades.
arsenal becomes winning team fa cup 13 wins.
til woman jumped 86th floor empire state building , blown back onto ledge 85th floor gust wind.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. went become one evil morally deprived corporations existence ..
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches careful. want piss scientologists. i'm even kidding.
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look gregory peck awesome dude. would appear knew up. gonna turn audrey hepburn love-in , talk wait dark. god damn love movie.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. good thing take care great lakes keep clean pollutants / - michigander
til darth vader father luke skywalker real name anakin skywalker
til theodore roosevelt openly despised nickname" teddy" , quick correct anyone called it. preferred working closely refer colonel theodore.
til china first country world produce steel preceding europe 100 years failed reach industrial revolution due absence middle class
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p. married 70 years. holy shit. that's dedication .. sad_face poor stan lee where's doggo loves bot?
til dextromethorphan ( aka robitussin ) dissociative drug , works acting brain raise threshold thinks needs cough.
til ellie kemper ( office , unbreakable kimmy schmidt , crazy blow job girl ) one wealthiest families state missouri granddaughter mildred lane kemper , namesake mildred lane kemper art
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists
til two time medal honor recipient major general smedley butler wrote :" spent time high class muscle man big business , wall street bankers. short , racketeer , gangster capitalism.
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades. bonus , obsidian brittle break bone , making injury much brutal. good also shattered spanish steel. fucking pay win dlc. op plz nerf. buy conquistador pack $ 19.99! enemy wont know smit them.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. " there's accident like geico , thought burned like pepsi michael" - kanye west , wire , song car crash early career. voice generation , y'all. " generation's closest thing einstein. " * kanye west ," saint pablo" nobody loves kanye much kanye loves kanye. wish someone loved much kanye loves kanye
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear
til bill werbeniuk , big drinking canadian snooker player. drank 43 pints lager drinking contest scotsman eddie sinclair. sinclair passed following 42nd pint , werbeniuk reported say" i'm away bar
til bruce willis agreed guest star friends losing bet his" whole nine yards" co-star mathew perry. played jennifer aniston's love interest 3 episode arc emmy performance. donated acting fee five
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! # wait share how'd kno let's hope website hashes user data effectively. otherwise idiot uses passw 0rd password might get data stolen. reddit censor password comment it? lapislazulirule 34 work?
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged
til : carthaginian explorer hanno reached ivory coast ~ 600-500 bc , thought gorillas race humans tried capture some. ended killing violent took skins back carthage put display.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " wanna hear michael caine impression? ' ello , name michael caine.
til 2013 study connecticut college revealed oreos might addictive cocaine
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive. faint heart. [ ns ] ( [URL] ) | [ fw ] ( [URL] )
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. duff used drink gallon vodka per day. ' cut back ' 10 bottles wine day. pancreas swelled size rugby ball told continued drinking would die soon. he's picture health ever earth possible? died? human body lot stronger one may think. drink 20 beers day ive never felt better! * explosive diarrhea intensifies *
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government.
til sam kinison killed drunk driver crossed median hit sam's vehicle head on. according friend , looked unharmed , began speaking one , saying" want die. " ," why? "
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees. helps good looking. real honest god discussion nicki minaj , hot? personally touch ten foot pole , looks like plastic monster. like blow-up doll human skin. guys actually find attractive?
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. plot twist : may * asked * eight bullets , received * three * bullets low ammo. killed three people two bullets , two people one bullet?
til : jeff daniels got paid $ 50,00 role dumb dumber , jim carrey got paid $ 7mil.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. child , john markle , murdered entire family killing investigated fraud.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand ..
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. i'm uncomfortable , cant really explain ..
til australian funnel web spiders accidentally toxic given fact venom appears fairly harmless many animals except primates primates native australia.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p. married 70 years. holy shit. that's dedication .. sad_face poor stan lee where's doggo loves bot?
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. thread r / sex yesterday using microscope form contraception. that's how. wait .. can't say link explain need know [URL] people condoms? feel good. makes sex less fun. folk say make difference straight lying themselves.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists imagine last movie ever made & dupree. apparently that's exactly imagining , almost became self-fulfilling. makes * * * * depressed. owen wilson much better that. really think he's great actor .. everyone reddit seems think though
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. can't wait see give mass shooting vegas. think politicians media going try forget shooting ever happened soon possible , given shooter older rich white male gun collector. [ removed ]
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. eel ok afterwards? wondering.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. insurance broker , advise keep car keys , fireworks , anything incendiary , kid lock key.
til cassowary's reputation disemboweling killing humans result local folklore. one recorded case fatal attack 89 years ago.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital"
trivia : winner hungarian gp gone win title since 2004
til iconic opening sound used law order known as" clang" amalgamation nearly dozen sounds , including actual gavel , jail door slamming , five hundred japanese monks walking across hardwood
til hitler asked 18 year old figure skater future actress vera ralston" would like skate swastika" , replied" i'd rather skate swastika"
til bored work manhattan project richard feynman would amuse picking locks colleagues confidential file cabinets placing prank notes , colleagues believed spy infiltrated project.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. still cannot get past fact he's stoke trent. drab , dismal , grey shithole planet .. outside lancashire.
til east st. louis higher murder rate honduras , country highest murder rate world
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL] that's incredibly heartbreaking know.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ?? cowboy ass
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. legitimately 1984 stuff right there.
til 2013 study connecticut college revealed oreos might addictive cocaine
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? no-kill shelters over-crowded selective dogs take funding infinite. un-adoptable dogs no-kill shelters wait agony die. better kill them? know man , sounds wrong.
til snoop dogg directed porn , name porn snoop doggystyle. released , huge hit top selling release year 2002 avn awards.
til inventor rubik's cube realize he'd built puzzle scrambled first time tried restore
giroud scored 26 goals france. 19 friendlies.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now. still worth playing first time today? would date mechanics frustrating. i'm considering enhanced edition sequel maybe ..
til carl sagan wanted include" comes sun" message aliens , record company scared extraterrestrial copyright infringement.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire. zeus could've learned things guy oedipus plucked eyes found did. way every attempt tell story stage colossal disaster.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand .. i'm worried. two teenage girls calm collected think critically. however , 7 - year-old son showing signs think critically , care to. he's gonna expensive.
til opportunity rover still conducting scientific operations 13 years despite original mission lifetime 90 days
til : denver international airport , largest us , one half times size manhattan
til korean dmz accidentally created one world's well-preserved nature reserves
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui. realize states dui plates. also heroin plates ohio , they're light blue say" kentucky" top.
til rms olympic , sister ship titanic , rammed u-boat sunk , making merchant ship world war sunk enemy vessel.
til : jeff daniels got paid $ 50,00 role dumb dumber , jim carrey got paid $ 7mil.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 75 cl. context people use cl instead l ml? never really see uk , rest europe see instead millilitres volumes drinks lot , 33cl 50cl opposed 330ml 500ml
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. liberty dies thunderous applause
til 20th president james a. garfield ambidextrous versed greek latin. would sometimes entertain friends ask questions writing answers simultaneously latin greek using hands.
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen woosh sploosh ^ * * spunk * * i'm thirsty. mouth?
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims read mother teresa , find selfish , sadistic cunt. tried tell family shit came conversation. sister basically told believe everything hear. believe everything church says mother theresa .. uh huh. took chunk change private jet charles keating ( lincoln savings loan scandal ) money ' papa doc ' duvalier haiti. christopher hitchens wrote book called * missionary position. *
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand"
til australian prime minister named harold holt served 1966 1967. one day , office , went swim disappeared without trace.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo?
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..?
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. i'm christian , bible got absolutely right said ," love money root evil. " well , actually says" root kinds evil. " translation holding as" correct? " sell translation says love money totally fine. guy translates
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children. .. adults?
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter.
til every part dandelion edible. leaves buds eaten greens , flowers made wine , roots roasted ground make" coffee. "
til united airlines broke dave carroll's $ 4500 guitar refused pay wrote protest song. next 4 weeks united's stock price fell 10 % , costing stockholders $ 180 million.
til inventor rubik's cube realize he'd built puzzle scrambled first time tried restore
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death
til population czech republic traditionally irreligious long time. ever since 1600 ' , czech people described as" tolerant even indifferent towards religion" .
til united airlines broke dave carroll's $ 4500 guitar refused pay wrote protest song. next 4 weeks united's stock price fell 10 % , costing stockholders $ 180 million.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. fruitarian thing ten days back see like. euphoric time , horrible bo. edit : wow , protip ladies gentleman : want draw world's nutritional experts onto reddit , make comment euphoric? side effect fruit diet? got details?
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role.
til first simpsons treehouse horror , marge warns parents content episode advising put children bed. warning put sincere effort warn young viewers , producers felt somewhat scary.
til king ludwig mad built many weird impractical castles bavaria later inspired fairy tale castles walt disney parks.
til single asteroid , named hebe , origin 40 % meteorites hit earth.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really didn't" fend off" anyone. like freaked screamed. bull whip hand time. source : used good friend hers. used be? sense may story there. burns bridges friends use them. meet lot great people though. still friends them. sounds like classic narcissist. i'm saying dealings type , either them. there's middle ground. sith deals absolutes.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. 1200 years old , here's [ king edward hammered silver penny ] ( [URL] ) , clocking least 710 years old. obverse : edw r angl dns hyb edward king
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige? yep. sad people know tesla inventing teleportation.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32. oh fuckoff guys again. [URL] replace" rudy gay" with" bayern" .
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing. never thought would read" bears besieged" sentence
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny. also kind dick , accounts
til popularity snes caught attention yakuza , prompting nintendo ship consoles night prevent theft.
til dave grohl know read sheet music writes music ear.
til japanese oil tanker captain fell cactus santa barbra oil field , provoking laughter local workers. 5 years later returned imperial japanese navy sub made first mainland shelling us oil
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die.
til battle spotsylvania general sedgwick , saw men ducking cover exclaimed" dodging like this? hit elephant distance. " last words shot killed right finished sentence
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen
til : carthaginian explorer hanno reached ivory coast ~ 600-500 bc , thought gorillas race humans tried capture some. ended killing violent took skins back carthage put display.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging [ loophole ] ( [URL] ) r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight.
til tourism sector boomed , kazakhstan's foreign minister thanked sacha baron cohen 2012 release borat country saw 10x increase issued visas.
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long?
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. "
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins?
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. thanks fez longer say" son bitch" without accent.
til ferrari monaco since schumacher 2001!
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light. good ol ' days government held accountable actions edit : probably put / end this. think sarcasm came across. remember spying without warrant something concerned about? remember americans condemned torture barbaric shameful? 24 told ends justify means fine. [ jack bauer also told shoving bath towel someones throat remove stomach pulled out. ] ( [URL] )
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. "
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. [URL] hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. also pretty good sign restaurant more-or-less authentic. edit : guess wrong. todo : try valentina.
til inventor tang , also invented pop rocks , cool whip , form instant-set jell-o , convenience foods.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face
til founder scientology , l. ron hubbard , commanded submarine wwii. performance was" substandard ," almost started war mexico ordering crew fire coronado islands.
til aeschylus , ancient greek tragedian , supposedly prophesied die falling object , therefore stayed outdoors. killed eagle dropped tortoise , mistaking bald head rock.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes tbf helicopters scary fuck.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years.
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades. bonus , obsidian brittle break bone , making injury much brutal. good also shattered spanish steel. fucking pay win dlc. op plz nerf. buy conquistador pack $ 19.99! enemy wont know smit them.
til caduceus symbol mistakenly used many american medical companies actually associated thievery commerce , true medical symbol similar looking rod asclepius.
til prison warden loved retired , 100 inmates pooled together money throw party.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. " british pound" kinda sounds like sex move.
til aztec empire one first societies mandatory education children regardless gender rank.
til us airways flight 1549 ditching hudson ( aka" miracle hudson" ) , officials captured gassed 1,235 canadian geese destroyed 1,739 goose eggs across new york city.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! "
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them. i've never wanted hear something badly. [ go. ] ( [URL] ) laughing loud f.. cute tho think [ ] ( [URL] ) real example. sounds kind like rhythmic panting.
til 1959 , you. s. postal service successfully shipped mail using cruise missile , delivering cargo new jersey florida 22 minutes
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. 4chan 1887?
til soviet composer dmitri shostakovich obsessive regularly sent cards test well postal service working.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air. bunch dudes age 25 .. shenanigans pretty fucked , understand.
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long?
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand"
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation look little johnny , city needs new library. can't afford let live. kids.
.. throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " " let's make sure control passage time. problem solved. "
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct.
niki lauda makes 1,200 , 00 year monetising forehead.
til cuba maximum wage law due individuals cannot earn 20 you. s. dollars per month.
til toronto underground arcology , network underground tunnels possible live without needing venture outside
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june. sure celebrate registering vote! heard trump lost dog vote 17-0 makes sense since clinton dogs photographed giving head pats .. trump never pet ever.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives.
til final explosion krakatoa measured 310 db , loud enough heard perfectly clearly 3,100 miles away.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. "
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation
til 80s hair band winger trace massive mid - 90s downfall popularity mocked relentlessly on" beavis butt-head" subsequent mike judge projects
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? no-kill shelters over-crowded selective dogs take funding infinite. un-adoptable dogs no-kill shelters wait agony die. better kill them? know man , sounds wrong.
til 4 us states completely banned billboards
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. went become one evil morally deprived corporations existence ..
til ellie kemper ( office , unbreakable kimmy schmidt , crazy blow job girl ) one wealthiest families state missouri granddaughter mildred lane kemper , namesake mildred lane kemper art
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. depends soup. pho soup meal. mostly non-soup parts.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing. great good job sad often happens early stories acting skills squandered , time screen sure fucking great job
til lyrics elton john's ' rocket man ' meant taken literally mars bound astronaut leaving family job.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. 4chan 1887?
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL]
til teenage fry cook went college study marine science , art , went create spongebob squarepants.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo? wait jerk conditioner? i'll right back five minutes. what's taking long?
til star wars , yoda's unusual speaking style maintained estonian dubs movie , grammatically correct.
til programmers atari late 70s went ceo company asking royalties names included boxes , turned went formed company - - activision
david robinson grew tall ( 7 ' 0" graduation ) naval academy could served sea , hurting career us navy. instead leaving academy , compromise served two years shore duty
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. brit seems strange me. uk card machines accept pin amount , contactless works payments 30.
til nirvana's cover david bowie's" man sold world" 1993 mtv unplugged album revitalized people's interest bowie also leading younger listeners think covering nirvana , much annoyance.
til form medieval torture , victims feet covered salt water goat would start licking them. sometimes laughter stress intense tickling resulted heart attack brain hemorrhage.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty
til hunkerin ' , fad 1950s america people would rest squatting position hours time even hold hunkerin ' competitions
til greek mythology zeus thought earth overpopulated trojan war instigated depopulate earth.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged well writer. best words. tremendous writer " sad" bigly
til big bird's" imaginary" friend , snuffleupagus , outed real adults series ( 17 seasons ) due string high-profile news stories sexual abuse children.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing.
til : chinese philanthropist , run run shaw ( 1907-2014 ) gave $ 1 + / - billion fund education , aiding 600 construction projects. many buildings ( 500 +
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. thanks fez longer say" son bitch" without accent.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. eel ok afterwards? wondering.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" kinda want one now. would love sample beer like back then. like everything else ancient history , probably 100 times shittier used
til eunus , slave-magician joked stage planned overthrow roman rule become king sicily. led huge slave uprising , kept promises spare lives left tips.
til carrie fisher got copy star wars holiday special george lucas ( exchange recording dvd commentary star wars ) showed parties ' mainly end night want people leave. '
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. could war right he'd enough. always ask infinite wishes. noob 8.00 k / d? noob numbers.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL]
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank knocking power , messing hermit crabs throwing rocks. otto sounds like hellraiser.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches can't wrap head around scientology still thing. world we're connected , people support / part scientology really unaware insane shit associated it?
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal. sounds like plot 80 ' sci-fi movie. definitely. imagined guy wandering around dark looking pokmon , accidentally falls pool secret government research chemicals - turning * * pokmon. probably something lot less cute.
til : country madagascar got name marco polo mistakenly thought landed mogadishu , somalia misspelled name city
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. ain't broke .. .. drinking fast enough. need faster , barry.
til male dolphins sometimes masturbate wrapping live eel around penis
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo want dis sickness uganda uninitiated : [URL]
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland.
til hitler asked 18 year old figure skater future actress vera ralston" would like skate swastika" , replied" i'd rather skate swastika"
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear since can't turn around inside ear canal , burrow deeper brain.
til that" claw crane" games remotely set a" payout" limit , failure rate , essentially gambling" games" first place. fact , illegal canada except fairs.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead * 1:1 1:1 suicide supreme tees friend
til peppers used tabasco sauce picked hand. pepper pickers compare color peppers small red stick ; colors match , peppers ripe used sauce production process.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. i'm going go swimming ocean right ( ) i'm going seafood store. live eels? focused dolphin penis nature showing us slime eels great jerking off? [URL]
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. "
til bored work manhattan project richard feynman would amuse picking locks colleagues confidential file cabinets placing prank notes , colleagues believed spy infiltrated project.
til north korean leader kim jong-il parodied film team america : world police ( 2004 ) , democratic people's republic korea asked czech republic ban film.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue " ahahahaha good one .. get set. " * tippett stop motions set. *
til picture severed japanese head tank turret published life magazine february 1 , 1943 , generated less protest letters image mistreated cat issue.
til henley called paramedics home november 21 , 1980 , 16 - year-old girl found naked claiming overdosed quaaludes cocaine. henley got away contributing delinquency minor charge $ 2,500 fine.
til : abercrombie & fitch used sell outdoor goods camping gear guns , main store shooting range.
til international data code switzerland ch , stands confoederatio helvetica , latin name country. switzerland chose code avoid favouring four official languages.
til that" elephants capable swimmers. recorded swimming six hours without touching bottom , travelled far 48 km ( 30 mi ) stretch speeds 2.1 km / h ( 1 mph
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. can't wait see give mass shooting vegas. think politicians media going try forget shooting ever happened soon possible , given shooter older rich white male gun collector. [ removed ]
til caduceus symbol mistakenly used many american medical companies actually associated thievery commerce , true medical symbol similar looking rod asclepius.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. fiances mom got us one birthday. pretty good like cooking steaks skeptical_face
til that" claw crane" games remotely set a" payout" limit , failure rate , essentially gambling" games" first place. fact , illegal canada except fairs.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. even , thought fruit ( i. e. little fibery sugar-bombs ) would cure pancreatic cancer ( pancreas , i. e. organ breaks sugar ). short question siri could told bad doubt it. ever used siri? probably would asked ," alternative diets effective fighting pancreatic cancer? " would say" searching internet ' oral native affection five panda answer '" .
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. fiances mom got us one birthday. pretty good like cooking steaks skeptical_face
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. astounds story ," smithsonian expedition leave least two seals male female least give fighting chance beat extinction? " can't save species two individuals ; much inbreeding.
til male dolphins sometimes masturbate wrapping live eel around penis
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring can't hate boromir wanting take ring .. ring evil , manipulative little shit
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle.
til wwii general george patton believed reincarnated ancient roman soldier , also thought served napoleon.
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war. tony blair ridiculed movie prime minister's questions. bill clinton dismissed movie work fiction. americans never captured single enigma machine. 2 canadians , 13 british. watch hollywood films expect see us calvary ti rescue. fact russian blood us factories war.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire.
til big bird's" imaginary" friend , snuffleupagus , outed real adults series ( 17 seasons ) due string high-profile news stories sexual abuse children.
til jeffrey dahmer inspired emperor return jedi. wanted build a" temple" victims ' skulls could sit absorb a" spiritural force power"
til korean dmz accidentally created one world's well-preserved nature reserves
til west germany fully decriminalised homosexual acts males 1994 criminal law needed reconciliation law east germany , decriminalised since 1968
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue " ahahahaha good one .. get set. " * tippett stop motions set. *
til world premiere blazing saddles took place drive-in theater burbank , ca 200 guests watched film horseback.
lewandowski best topscorer poland history
til common heart shape ( :heart_suit: ) quite possibly based seed used birth control ancient times.
.. service would not. scum ball company ( evidence former customer ) way support again. must nice. comcast monopoly entire city outside satellite providers. wanna spend 100 bucks cable internet? ok fine get any. get internet * * cable less $ 100? witchcraft this? signed , canadian comes like 110 believe , pay bill get paid ; that's basic cable mind internet caps like 4mb / dl want say? state sanctioned robbery. $ 110? ? month? ! even afford starbucks? ? point others far worse ( looking everyone world feasible access internet way shape form ). sound like entitled brat. seriously ,
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead * 1:1 1:1 suicide supreme tees friend
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face
til italy installation bidet bathroom mandatory since 1975
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic get wrong , think nikola tesla great scientist. specific reason everyone internet seems love tesla much?
til common heart shape ( :heart_suit: ) quite possibly based seed used birth control ancient times.
since 1956 paris exclusively twinned rome -" paris worthy rome ; rome worthy paris. "
til final explosion krakatoa measured 310 db , loud enough heard perfectly clearly 3,100 miles away.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe.
til hitler asked 18 year old figure skater future actress vera ralston" would like skate swastika" , replied" i'd rather skate swastika"
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' used mean enthusiasm energy , typically referring quality person.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ). climate russia challenge agriculture , whereas italy perfect climate [ spaghetti trees ] ( [URL] ). yeah , russia lower gdp canada 4 times population. countries similar climate , must reasons , russia's gdp would 4 times canada's is.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). true. several bullies school pretty successful ( least i've heard ) best people i've known terrible things happen like getting cancer. karma real. success great form revenge nonetheless. well we're talking buddhism karma affect bullies ' reincarnation exist , impair current existence iirc
til hamburgers called started burgers made ham , actually named german city hamburg
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" kinda want one now. would love sample beer like back then. like everything else ancient history , probably 100 times shittier used
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails
til crowned eagle , known bird confirmed viewing humans prey
til former french president flix faure , died getting bj office
til dave chappelle offered role bubba forrest gump turned thought movie would unsuccessful.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. love milk find funny comment , milk positive comment , bottom thread. know reddit hated milk much.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches can't wrap head around scientology still thing. world we're connected , people support / part scientology really unaware insane shit associated it?
.. octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation? think might like westworld
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees.
til indiana jones changed image archaeology. ' raiders lost ark ' ( 1981 ) , people imagined archaeologist weak , older person needs rescuing. stereotype male ivy league professor /
til : jeff daniels got paid $ 50,00 role dumb dumber , jim carrey got paid $ 7mil.
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes martin sheen great pick character.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set.
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping. part story never understand nazis give shit prisoners? would allow delivery first place? exactly known humanitarian concerns.
til sir isaac newton , master royal mint , personally went undercover bars taverns root rampant counterfeiting , high treason ( punishable hanged , drawn quartered ). successfully prosecuted 28
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled kill 8 years story came out? impossible blow side face first gunshot taking another shot finish job.
til sandra bullock speaks fluent german , raised germany austria 12 years father worked you. s. army europe.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. sad numerous levels. usually , one spouse passes far behind. that's usually spouses old. fallacy with" retire , die" . people usually retire they're top notch ..
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny. also kind dick , accounts
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging i've heard" ~ ~ hung ~ ~ hanged neck dead" many times never thought anything it. cool. cool cool cool. edit : til correct time say hanged referring killing person
til airedale terriers carried messages soldiers wwi dedicated duties. one named ' jack ' ran half mile enemy fire. made headquarters jaw broken one leg badly splintered died delivering message
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). they're sa likely still lives there. that's essentially failed lottery life 101.
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. also lord war
til world premiere blazing saddles took place drive-in theater burbank , ca 200 guests watched film horseback.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. tortoise bit arse agreeing job isnt he? know. story , tortoise know rabbit slacked off? maybe legitimately believed faster. na seems case digging hole abit deep , probably bragging much afterwards , ended agree maintain bragging rights promoted good job promoted job can't fired. real problem companies.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. there's something actress. kinda hot , sometimes , kinda strange looking.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con fucked fight someone off. even read article? three sentences. someone else assaulted stepped help.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " they're realizing able transcend it. even beginning believe real chance within lifetimes. " " damn. sim 7422 reached awareness again. wipe start over. "
til soldiers you. s. military psychological warfare department ( psyops ) used loudspeakers tempt enemy fighters afghanistan battles win calling , lady men cowardly dogs.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. always put heroin epipen. epi-pens intramuscular injections. heroin vascular.
til o. j. simpson's 1995 verdict announcement murder , long-distance calls declined 58 % , trading new york stock exchange decreased 41 % , water usage decreased , estimated $
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. i'm going go swimming ocean right ( ) i'm going seafood store. live eels? focused dolphin penis nature showing us slime eels great jerking off? [URL]
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased.
til single asteroid , named hebe , origin 40 % meteorites hit earth.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. seinfeld taught many lessons. one favorite remember courtesy wave. never double dip. re-gift eat peas one time. eat snickers bar knife fork.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " let spy. i've got nothing hide" * sigh *
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. plot twist : may * asked * eight bullets , received * three * bullets low ammo. killed three people two bullets , two people one bullet?
til infinity sign also called the" lemniscate"
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis man , great episode. get home work i'll re-watch netfli .. oh wait
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome.
til head injuries common pennyfarthing bicycles riders would put feet handlebar going downhill would thrown feet-first instead head-first.
til dave grohl know read sheet music writes music ear.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted .. real , likely drunken certainly foolish people spat face legacy everything stood for.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled pool water lead investigators pursue ice gun theory. mythbusters shot one really trust mythbusters one. think there's lot things possible advanced enough technology really tested mythbusters. cia actually has" ice bullets" , think mythbusters could recreate it. what's point bullets? simply stab people want kill? leaves wound bullet too. forensics match blade wounds. ice bullet never traced back source time found water.
naked crackhead slaps houston cop , predictable results ensue. handled high level professionalism.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims
til walk disturbance ( person worried walk may lose balance ) may appear social anxiety , especially passing group people.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? no-kill shelters over-crowded selective dogs take funding infinite. un-adoptable dogs no-kill shelters wait agony die. better kill them? know man , sounds wrong.
til henley called paramedics home november 21 , 1980 , 16 - year-old girl found naked claiming overdosed quaaludes cocaine. henley got away contributing delinquency minor charge $ 2,500 fine.
til : vicodin six times potent codeine , hence name vi ( roman numeran six ) - codin
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable.
til though thomas kinkade designed paintings , widely sold prints produced semi-industrial process prints factory produced manually touched low-level apprentices embellished prefabricated base.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one.
almost half voters expect brexit talks conclude successfully , poll suggests
david robinson grew tall ( 7 ' 0" graduation ) naval academy could served sea , hurting career us navy. instead leaving academy , compromise served two years shore duty
til president jimmy carter placed peanut farm blind trust elected president. term ended , found badly mismanaged $ 1 million debt.
antonio conte would 4th italian manager win premier league. never english manager.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. wonder many people figured name fes foreign exchange student name fes tho. i'm pretty sure never learnt name. mean , think eric , donna , hyde , kelso umm .. mila even knew.
til 1979 film china syndrome , coverup nuclear plant , released , denounced ' character assassination entire industry '. 12 days later , three mile island nuclear accident occurred.
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club.
til galveston , texas ruled french pirates 1816 1821
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub
til communism killed people regime type. killed holocaust japanese war crimes combined. colonialist capitalism even come close.
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs. actually pursued heavily 90s the. com explosion. credit rfc 1149 see close came full-stack avian transport layer internet : [URL]
til plato distinguished gymnast wrestler , well known wrestling prowess.
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers. read windows instead widows initially understand someone would upset this. man's window prized possession
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old.
til rms olympic , sister ship titanic , rammed u-boat sunk , making merchant ship world war sunk enemy vessel.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches careful. want piss scientologists. i'm even kidding.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank move light annoying put reach? expect serious revenge he's still got bright light annoying him. cunts put reach. block light he's annoyed. clearly wants darkness. idk irks much does. totally agree. one intelligent animals earth compromise cover light .. germans :" zee light must stay on! octopoos cannot break zee rules. " zee octopus dangerous must deel vit it.
.." , guitarist angus young said" need play [ album ] backwards , never hid [ messages ]. we'd call album highway hell , right front them. " favorite angus quote :" people saying acdc released album 8 times. say them? "" that's bullshit! we've released album 9 times" enjoy quote gets repeated ever increasing numbers switched .. ya , original quote was" people saying ac / dc released album 9 times , say them? " that's bullshit released album 10 times" laughing loud. google quote .. > i'm sick tired people saying put 11 albums sound exactly same. fact , we've put 12 albums sound exactly same. i'm sorry , [ here's actually video clip saying ] ( [URL] )
til france illegal deny holocaust happened.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want.
til brendan fraser pays $ 900,00 year alimony ex-wife afton smith. got separated 2008 ..
til sources say kim il-sung , founder north korea , could actually impostor , might stolen name resistance leader died
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america
til prohibition , people used get prescriptions ' medical ' wine alcohol , like today weed.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. sad numerous levels. usually , one spouse passes far behind. that's usually spouses old. fallacy with" retire , die" . people usually retire they're top notch ..
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman.
niki lauda makes 1,200 , 00 year monetising forehead.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year!
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! # wait share how'd kno let's hope website hashes user data effectively. otherwise idiot uses passw 0rd password might get data stolen. reddit censor password comment it? lapislazulirule 34 work?
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. that's giving someone promotion , need given added responsibilities gradually , prove competence. unsuccessful , transfer responsibilities someone else.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge .. " bully school? i'll strand mars prison" .
til phil collins honorary member hip-hop group , bone thugs-n-harmony due international success single , home , collins featured. collin moniker group chrome bone.
til male swiss citizen , roger federer compulsorily required serve armed forces. however , 2003 , despite already become tennis pro , deemed ' unfit ' back problem , relieved
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. mean usa # 1 catching known serial killers too?
til james cameron supposed make spider man film 1990s leonardo dicaprio spider man & arnold schwarzenegger doctor octopus
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal. sounds like plot 80 ' sci-fi movie. definitely. imagined guy wandering around dark looking pokmon , accidentally falls pool secret government research chemicals - turning * * pokmon. probably something lot less cute.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine.
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role.
til - wwi , king albert belgium personally led defense germans , queen served nurse , son enlisted infanty.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " well sounds like slavery steps.
til final explosion krakatoa measured 310 db , loud enough heard perfectly clearly 3,100 miles away.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. " british pound" kinda sounds like sex move.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters.
til agnes milowka , renowned cave diver filmed stunts movie sanctum. long filming scene movie extra air tank left behind order squeeze tight cave passage , died exact thing real
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing. never thought would read" bears besieged" sentence
til peppers used tabasco sauce picked hand. pepper pickers compare color peppers small red stick ; colors match , peppers ripe used sauce production process.
til programmers atari late 70s went ceo company asking royalties names included boxes , turned went formed company - - activision
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe.
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore.
til first simpsons treehouse horror , marge warns parents content episode advising put children bed. warning put sincere effort warn young viewers , producers felt somewhat scary.
til steve-o clown graduated ringling brothers barnum & bailey clown college
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway. mom told prescription thalidomide carrying , decided save money put morning sickness.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal!
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. according wikipedia verne used paris league 4km , 80 00km total.
til - wwi , king albert belgium personally led defense germans , queen served nurse , son enlisted infanty.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird. absence priest laymen perform baptisms roman catholicism.
til von trapp family , made famous sound music , lost fortune great depression , children's singing careers purely way earn livelihood.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing. great good job sad often happens early stories acting skills squandered , time screen sure fucking great job
til one ever seen echidna ejaculate.
til jfk records act , act states government documents related kennedy assassination publicly disclosed october 26 2017.
til harlan ellison wrote hugo award winning short story" mouth , must scream" single night. made changes first draft.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ oh yeah. also , remember comet full house? he's dead too. dog frasier died 2006.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! maybe crushed crackers soup
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. fruitarian thing ten days back see like. euphoric time , horrible bo. edit : wow , protip ladies gentleman : want draw world's nutritional experts onto reddit , make comment euphoric? side effect fruit diet? got details?
til jordan peele's" get out" made $ 252.4 million worldwide box office , 55 times production budget $ 4.5 million.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. " dude i'm telling , flood torpedo blister send one super far! it'll gnarly" afterward" laughing loud rekt" good game
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL] much wood would woodcutter cut woodcutter woodcut wood?
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. depends soup. pho soup meal. mostly non-soup parts.
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club. * devalues friends family even * must find friends first devalue buy friends $ 1.2 million shit i'll friend 10 dollars listen sing?
til many german pows captured allies ww2 horrified footage holocaust burned uniforms called germany surrender , even volunteered join fight axis.
til world premiere blazing saddles took place drive-in theater burbank , ca 200 guests watched film horseback.
til marvel's first movie , howard duck , bombed box office. cost estimated $ 37 million , grossed $ 38 million internationally , netting $ 1 million.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies. taurus.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen woosh sploosh ^ * * spunk * * i'm thirsty. mouth?
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet. thought common knowledge? allah / yahweh / god character.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman. _oo_ / | | /
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out. countries participated genocide. difficult name country history participated genocide one way another.
til people grow cities twice likely develop schizophrenia , even controlling drug use ethnicity.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire. zeus could've learned things guy oedipus plucked eyes found did. way every attempt tell story stage colossal disaster.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender.
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal. sounds like plot 80 ' sci-fi movie. definitely. imagined guy wandering around dark looking pokmon , accidentally falls pool secret government research chemicals - turning * * pokmon. probably something lot less cute.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. eat pudding movie?
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. mean , angel , likes customers? business owners thrive them.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til airedale terriers carried messages soldiers wwi dedicated duties. one named ' jack ' ran half mile enemy fire. made headquarters jaw broken one leg badly splintered died delivering message
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light. good ol ' days government held accountable actions edit : probably put / end this. think sarcasm came across. remember spying without warrant something concerned about? remember americans condemned torture barbaric shameful? 24 told ends justify means fine. [ jack bauer also told shoving bath towel someones throat remove stomach pulled out. ] ( [URL] )
til plato gave definition man as" featherless bipeds ," diogenes plucked chicken brought plato's academy , saying ," behold! i've brought man ," academy added" broad flat nails" definition.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " jesus fuck. make mistake reading wiki article guy. fucking hell. i'm sure i've read depraved person before.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. insurance broker , advise keep car keys , fireworks , anything incendiary , kid lock key.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" there's great [ documentary ] ( [URL] ) goes naming convention japan came , really interesting stuff.
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til phil collins honorary member hip-hop group , bone thugs-n-harmony due international success single , home , collins featured. collin moniker group chrome bone.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fuck? took words right mouth. can't think many situations parents guilty children's actions , certainly one them.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done.
til davy crockett , congressman you. s. house representatives , opposed president andrew jackson's 1830 indian removal act member tennessee delegation vote it. six years later died defending alamo.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dogs. good. i've yet meet doggy immediately like. people? fuck people. asshole dogs.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. 1200 years old , here's [ king edward hammered silver penny ] ( [URL] ) , clocking least 710 years old. obverse : edw r angl dns hyb edward king
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32. oh fuckoff guys again. [URL] replace" rudy gay" with" bayern" .
til uss johnston saluted japanese destroyer captain sinking , spending nearly 3 hours squaring 23 japanese ships , including 4 battleships , 8 cruisers 11 destroyers.
til 4 us states completely banned billboards
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives. everything hear nazi folks leads believe the" baddies" .
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long?
til gowanus canal brooklyn , nyc polluted unidentifiable new forms microbiological life arisen sludge
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie. what's reasoning behind loathing him? even like he's bad dude. understand cage hate. like i'm mega fan , understand hate.
til male dolphins sometimes masturbate wrapping live eel around penis
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old yeah , went england years ago , everyone chips. one kid market register thought card super advanced american chip. america behind lots stuff .. windows capability 500 years ago example. [ look this. ] ( [URL] ) wait wait wait .. thought everyone uses windows like that. americans don't?
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" . adorab - wait , * killed * child? back then? presidents goat killed one children. take it? " oh ok mr. president. love anyways" * kicks * well kids back pretty decent chance diying anyways.
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza.
til : british used concentration camps commit genocide kenya 1950 ' s.
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean .. wish could get along like used middle school .. wish could bake cake filled rainbows smiles everyone would eat happy ..
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club. * devalues friends family even * must find friends first devalue buy friends $ 1.2 million shit i'll friend 10 dollars listen sing?
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. senate
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman. _oo_ / | | /
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes tbf helicopters scary fuck.
til programmers atari late 70s went ceo company asking royalties names included boxes , turned went formed company - - activision
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. "
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. 4chan 1887?
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother.
til name tyrone irish county tyrone
.. british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? separated. fully intact coin. see side coin , literally turn slab around. wonder many pounds hooker cost 1200 years ago.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! " " ah , royal majesty , * barbaric * tribes attacked us stole screws , .. attacked back screws. that's took us long return home. "
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing.
til nasa pilots routinely intercepted defeated you. s. navy phantom iis mock dogfights , complaints navy put end harassment.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it. nintendo long history liking mods. reddit loves nintendo much? common dislike mods? reddit mods surely worse game genies though.
til recordings existed alexander graham bell's voice wax cardboard disc discovered 2013. hear bell say scottish-tinged accent" hear voice. .. . alexander. . graham. . bell"
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation look little johnny , city needs new library. can't afford let live. kids.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now.
almost half voters expect brexit talks conclude successfully , poll suggests
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank move light annoying put reach? expect serious revenge he's still got bright light annoying him. cunts put reach. block light he's annoyed. clearly wants darkness. idk irks much does. totally agree. one intelligent animals earth compromise cover light .. germans :" zee light must stay on! octopoos cannot break zee rules. " zee octopus dangerous must deel vit it.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer
til band chumbawamba , mainly known ubiquitous hit" tubthumping" , actually politically charged anarcho-punk band advised fans steal music chain stores.
til peppers used tabasco sauce picked hand. pepper pickers compare color peppers small red stick ; colors match , peppers ripe used sauce production process.
til that" video killed radio star" best selling record australia 27 years.
til wwii general george patton believed reincarnated ancient roman soldier , also thought served napoleon.
til 2001 , united states ' military airdropped 2.4 million pop-tarts afghanistan us invasion.
til nasa pilots routinely intercepted defeated you. s. navy phantom iis mock dogfights , complaints navy put end harassment.
til shaka zulu's mother died 1827 , 7,00 people executed being" insufficiently grief-stricken" . cows also slaughtered young calves would" know feels like lose mother. "
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit get priests sanctify local water supply acround world. baptise everyone every time shower. nope , priests bless 1 birdbath full water time source : holly bibble
til greek origin word" idiot" used mean someone participate politics public affairs
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. ain't broke .. .. drinking fast enough. need faster , barry.
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany. you. s. big , really big. sometimes i'm surprised throughout course history never become multiple countries.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. thing think weapons used. unsecured. edit : information , apparently straw purchased guns wrong. think" bowling columbine" info , bullying guns. shooters bought weapons themselves. take parents guns. got girl class buy weapons , underage time. ever legal action , result cooperation investigation charges filed her.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " well sounds like slavery steps.
til johann tetzel , indulgence salesman martin luther's time , asked indulgence could purchased future sins. said yes , later beaten robbed buyer , said act future sin question.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging [ loophole ] ( [URL] ) r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight.
til japanese war criminal hideki tojo arrested , given new dentures awaited trial , american dentist made secretly drilled" remember pearl harbour" morse code
til civil war ended , first general confederate army active reform party , spoke favor civil rights voting recently freed slaves.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender. almost sounds like title r / subredditsimulator curious : [ subreddit simulator ] ( [URL] )
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal. sounds like plot 80 ' sci-fi movie. definitely. imagined guy wandering around dark looking pokmon , accidentally falls pool secret government research chemicals - turning * * pokmon. probably something lot less cute.
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five last one painful. every little tiny scratch scrape body soaked alcohol time. another note , may hold record cleanest person human history. hope fell asleep tub lay think get got progressively drunk. maybe thought she'd revolutionized alcohol consumption. didn't. i'll leave [ ] ( [URL] ) .. [ may seen informal version ] ( [URL] )
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis man , great episode. get home work i'll re-watch netfli .. oh wait
til president jimmy carter placed peanut farm blind trust elected president. term ended , found badly mismanaged $ 1 million debt.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns.
til japanese oil tanker captain fell cactus santa barbra oil field , provoking laughter local workers. 5 years later returned imperial japanese navy sub made first mainland shelling us oil
til kimi raikkonen two points away winning 2003 drivers championship winning one race entire season
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really didn't" fend off" anyone. like freaked screamed. bull whip hand time. source : used good friend hers. used be? sense may story there. burns bridges friends use them. meet lot great people though. still friends them. sounds like classic narcissist. i'm saying dealings type , either them. there's middle ground. sith deals absolutes.
til japanese war criminal hideki tojo arrested , given new dentures awaited trial , american dentist made secretly drilled" remember pearl harbour" morse code
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ). climate russia challenge agriculture , whereas italy perfect climate [ spaghetti trees ] ( [URL] ). yeah , russia lower gdp canada 4 times population. countries similar climate , must reasons , russia's gdp would 4 times canada's is.
til american captives vietnam war would authenticate new prisoner's american identity tapping first five notes of" shave haircut" , cell wall , waiting appropriate response
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. 1996? ? til hotmail account since year zero. 13 year old really disappointed email address chose. could firstname.lastname instead whatever edgy name chose. friend recomended back two persons know initial + last name @hotmail
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes tbf helicopters scary fuck.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. " prius silent 5 mph , really deserves win"
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance performance navy though? recently collided boats? not. promoted!
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light.
til snooker player ronnie o'sullivan accused disrespect opponent using opposite hand take shot. prove bringing game disrepute , played 3 frames left-hand former world championship runner-up , winning 3.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us americans say" got lot spunk kid" . said you. k would arrested. maybe 1940s .. gal's got moxie! look well takes spunk!
til every part dandelion edible. leaves buds eaten greens , flowers made wine , roots roasted ground make" coffee. "
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role.
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club. * devalues friends family even * must find friends first devalue buy friends $ 1.2 million shit i'll friend 10 dollars listen sing?
til vietnam war 30,00 american draft dodgers fled canada , number canadians volunteered fight
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time
til snoop dogg directed porn , name porn snoop doggystyle. released , huge hit top selling release year 2002 avn awards.
til daily planet , lois lane clark kent ( superman ) work owned bruce wayne ( batman )
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. apples guy bannanas. * b-a-n-a-n-a-s! !! * record i'm singing , correcting spelling error.
til airedale terriers carried messages soldiers wwi dedicated duties. one named ' jack ' ran half mile enemy fire. made headquarters jaw broken one leg badly splintered died delivering message
til : 76 % known serial killers 20th century united states.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. feel super dumb never putting together. even joked lot html pronounced" hut mull. " close , never made connection. we're like 2 peas pod. like 2 bundle sticks. technical term faggot. thinking hotmale.com.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now. still worth playing first time today? would date mechanics frustrating. i'm considering enhanced edition sequel maybe ..
til victoria's secret founded man felt embarrassed buying lingerie wife. wanted store men could feel comfortable buying lingerie , however business model later became unprofitable company sold.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL]
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer
til infinity sign also called the" lemniscate"
til one ever seen echidna ejaculate.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical?
til ancient greek philosopher jumped active volcano prove immortal god
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data oh god feel pain brother. 17 19 wrote many time day hear" understand" i'd need nasas budget count all.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle.
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five last one painful. every little tiny scratch scrape body soaked alcohol time. another note , may hold record cleanest person human history. hope fell asleep tub lay think get got progressively drunk. maybe thought she'd revolutionized alcohol consumption. didn't. i'll leave [ ] ( [URL] ) .. [ may seen informal version ] ( [URL] )
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. seinfeld taught many lessons. one favorite remember courtesy wave. never double dip. re-gift eat peas one time. eat snickers bar knife fork.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL]
til one ever seen echidna ejaculate. sir , seen enough sonic hedge hog fan art. google" [ first name ] hedgehog. " by" ," mean" dont. " first name extremely unusual , 4 living people know it. 3 father grandfather.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised ..
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee. , technically speaking , mate life.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. wow , that's surprisingly low. canada usually either $ 50 $ 100 depending place. things probably lot cheaper too.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water
til inuits really term means eskimo brother :" aipak" , or" me" , describing positive relationship someone slept wife.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. that's giving someone promotion , need given added responsibilities gradually , prove competence. unsuccessful , transfer responsibilities someone else.
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light.
til michael jackson's estate continues allocate 20 % posthumous earnings various charities , specified will.
til george washington massive chain strung across hudson river order keep british sailing upriver. link weighed 100 + pounds.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference?
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman.
til rms olympic , sister ship titanic , rammed u-boat sunk , making merchant ship world war sunk enemy vessel.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" . people get ideas .. know people ideas .. worried someone might make sort .. [ modest proposal? ] ( [URL] )
til 19th early 20th century roughly 1/3 rd norway's populations immigrated united states.
til post-debacle interview caught lip syncing shows , one members milli vanilli defended saying ," [ milli vanilli ] working mcdonald's. would done? "
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. that's giving someone promotion , need given added responsibilities gradually , prove competence. unsuccessful , transfer responsibilities someone else.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " except one suggested civilian able guns. middle ground britain old american west. edit : sith deals absolutes ; c
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. love milk find funny comment , milk positive comment , bottom thread. know reddit hated milk much.
til programmers atari late 70s went ceo company asking royalties names included boxes , turned went formed company - - activision
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. meanwhile , i'm starting think selling kidney i'm broke .. funny say recently research organ markets. illegal sell organs you. s. , despite economically efficient solution organ shortage. good alternative would make motorcycles dirt cheap.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ). climate russia challenge agriculture , whereas italy perfect climate [ spaghetti trees ] ( [URL] ). yeah , russia lower gdp canada 4 times population. countries similar climate , must reasons , russia's gdp would 4 times canada's is.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat could boat , could * * * mystery box * * *.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL] australian sporting event competition i'd totally humorous alternative national anthem. mean think several contenders but" under" men work would least / appropriate think.
til jfk records act , act states government documents related kennedy assassination publicly disclosed october 26 2017.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. "
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. growing think html abbreviation hotmail , guess worked.
til programmers atari late 70s went ceo company asking royalties names included boxes , turned went formed company - - activision
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled pool water lead investigators pursue ice gun theory. mythbusters shot one really trust mythbusters one. think there's lot things possible advanced enough technology really tested mythbusters. cia actually has" ice bullets" , think mythbusters could recreate it. what's point bullets? simply stab people want kill? leaves wound bullet too. forensics match blade wounds. ice bullet never traced back source time found water.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head.
til male swiss citizen , roger federer compulsorily required serve armed forces. however , 2003 , despite already become tennis pro , deemed ' unfit ' back problem , relieved
til that" video killed radio star" best selling record australia 27 years.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" kinda want one now. would love sample beer like back then. like everything else ancient history , probably 100 times shittier used
til nasa pilots routinely intercepted defeated you. s. navy phantom iis mock dogfights , complaints navy put end harassment.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. went become one evil morally deprived corporations existence ..
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. tall 78 storeys? well storey floor 78 floors tall floor? long piece string? many roads must man walk , call man?
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look gregory peck awesome dude. would appear knew up. gonna turn audrey hepburn love-in , talk wait dark. god damn love movie.
til peppers used tabasco sauce picked hand. pepper pickers compare color peppers small red stick ; colors match , peppers ripe used sauce production process.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data
til mid - 1990s , due stress acting promotion films , jean-claude van damme developed cocaine addiction. spent $ 10,00 week , snorted 10 grams per day 1996.
til dueling , common two male giraffes sex eachother. interactions males found frequent heterosexual coupling
til east st. louis higher murder rate honduras , country highest murder rate world
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway.
til first simpsons treehouse horror , marge warns parents content episode advising put children bed. warning put sincere effort warn young viewers , producers felt somewhat scary.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " hear sound blood gushing stump neck , would ejaculate? r / nocontext r / evenwithcontext finally proper use. ejaculate?
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank move light annoying put reach? expect serious revenge he's still got bright light annoying him. cunts put reach. block light he's annoyed. clearly wants darkness. idk irks much does. totally agree. one intelligent animals earth compromise cover light .. germans :" zee light must stay on! octopoos cannot break zee rules. " zee octopus dangerous must deel vit it.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. humanity never changed even one tiny bit. check ancient shitposting. [URL]
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government.
til north korean spies stationed abroad receive training shop supermarkets , use credit cards visit clubs , amenities commonplace north korea.
til bruce willis agreed guest star friends losing bet his" whole nine yards" co-star mathew perry. played jennifer aniston's love interest 3 episode arc emmy performance. donated acting fee five
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look
til cocaine alcohol nearly identical rates addiction
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition. * indeed , club co-founder clifford roberts reputed said ," long i'm alive , golfers white , caddies black. " * prediction probably turned correct well killed 3rd hole 1977 yes correct
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars?
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town. never thought i'd see til local place seeing i'm middle nowhere
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold [ google street view house blurred out. ] ( [URL] )
.. jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. "
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee.
til north korean leader kim jong-il parodied film team america : world police ( 2004 ) , democratic people's republic korea asked czech republic ban film.
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless" word ( mta ) still exists pashto , means destroyed. matar spanish means kill.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk
til patsy cline offered car ride back nashville singer dottie west. cline refused , telling west ," worry , hoss. time go , time. " patsy cline died plane crash
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger. that's always check chamber. also aim guns head pull trigger.
til final explosion krakatoa measured 310 db , loud enough heard perfectly clearly 3,100 miles away.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. according wikipedia verne used paris league 4km , 80 00km total.
til ted kaczynski ( unabomber ) updated alumni information harvard 2012 : called eight life sentences" awards" current occupation as" prisoner"
til : imax projectionists wear body armor handling imax lamps ; dropped , explode resulting quartz shrapnel.
til greek origin word" idiot" used mean someone participate politics public affairs
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. yep , means guadalajara think seen sauce mention. pretty good spice things up. although valentina best. el yucateco ya wimp
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold [ google street view house blurred out. ] ( [URL] )
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us ive never heard life aside british people from? thought common across us.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails also helps guide santa's sleigh christmas eve! need bitch ass rudolph.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? think allowed run part law question. , think meant dogs. dogs allowed drive germany.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol.
til johann tetzel , indulgence salesman martin luther's time , asked indulgence could purchased future sins. said yes , later beaten robbed buyer , said act future sin question.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident would also diplomatic incident , though , someone managed harm yeltsin state , part result sufficient protection around time.
til eagles '" hotel california" written twilight zone styled metaphor l. a. beverly hills strange inhabitants. steely knives reference steely dan , inspired band bold lyrics.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. " shrieking eels" 30 understand reference
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america gawl , sharon! love suddenly like season 8 randy became best character. favorite south park trivia trey parker dad named randy geologist ..
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. one eyy .. guy fucks horses ever hear anything ginger boots fucking ostritch?
til inuits really term means eskimo brother :" aipak" , or" me" , describing positive relationship someone slept wife.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " except one suggested civilian able guns. middle ground britain old american west. edit : sith deals absolutes ; c
til 3 banana companies overthrew government honduras. wonder kind republic kind company that. important question , kind clothing would sell you?
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold [ google street view house blurred out. ] ( [URL] )
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. always put heroin epipen. epi-pens intramuscular injections. heroin vascular.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now.
storyline chronological order ridley scott's alien prequels goes" prometheus , awakening , covenant" . awakening screenplay already written along elizabeth shaw david 8 featured it.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material.
til common heart shape ( :heart_suit: ) quite possibly based seed used birth control ancient times.
til inuits really term means eskimo brother :" aipak" , or" me" , describing positive relationship someone slept wife.
til battle germantown , 177 , cease fire called due small terrier wandering battlefield.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. "
warriors 5 team captains ( curry , kd , klay , dray iggy ) 15 players. one third roster made captains
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist. jay leno one , shouldnt much surprise anybody loves cars. [URL] i'm told there's one unassuming warehouse know terre haute , indiana small car collection. told still ran 10 years ago , idles smoothly balance nickel edge air intake. never saw i've terre haute , offense town believe anything interesting there.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors. us never vikings. norsemen , yes , raiders. anime manga big there? e. g. one punch man , attack titans , dragon ball super
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! "
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out.
til walk disturbance ( person worried walk may lose balance ) may appear social anxiety , especially passing group people.
til marvel's first movie , howard duck , bombed box office. cost estimated $ 37 million , grossed $ 38 million internationally , netting $ 1 million.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious.
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. thinking frank reynolds came original idea.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing. great good job sad often happens early stories acting skills squandered , time screen sure fucking great job
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " well sounds like slavery steps.
til tourism sector boomed , kazakhstan's foreign minister thanked sacha baron cohen 2012 release borat country saw 10x increase issued visas.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility.
til wwii general george patton believed reincarnated ancient roman soldier , also thought served napoleon.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. wow , that's surprisingly low. canada usually either $ 50 $ 100 depending place. things probably lot cheaper too.
til band chumbawamba , mainly known ubiquitous hit" tubthumping" , actually politically charged anarcho-punk band advised fans steal music chain stores.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold shit neighborhood 0 % chance working out?
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ oh yeah. also , remember comet full house? he's dead too. dog frasier died 2006.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til luxembourg liberated nazism 1944 , returning government impressed regulations laws concerning tax employment nazis made , decided simply keep them.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. way off. seinfeld young girl's strange , erotic journey milan minsk. necking schindler's list! least better english patient , hated film!
til plato gave definition man as" featherless bipeds ," diogenes plucked chicken brought plato's academy , saying ," behold! i've brought man ," academy added" broad flat nails" definition.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters.
til review of" lulu" , collaboration metallica lou reed , chuck klosterman wrote :" red hot chili peppers acoustically covered 12 worst primus songs starbucks , would still ( slightly
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle.
chiefs qb elvis grbac selected people's" sexiest athlete alive" 1998 accident. rather offend grbac , magazine ran
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. way off. seinfeld young girl's strange , erotic journey milan minsk. necking schindler's list! least better english patient , hated film!
til british supermarket chain iceland eu-wide trademark name , take legal action icelandic companies use it. icelandic government applied trademark invalidated , far without success.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter.
til phil collins honorary member hip-hop group , bone thugs-n-harmony due international success single , home , collins featured. collin moniker group chrome bone.
til form medieval torture , victims feet covered salt water goat would start licking them. sometimes laughter stress intense tickling resulted heart attack brain hemorrhage.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka" including vodka? especially vodka. even vodka.
til theoretical physicist max planck told get field physics professor because" field , almost everything already discovered. " anyway originated quantum theory revolutionized field.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? shells hard tissue mean that's one creative way contract salmonella odds getting salmonella way astronomically low almost silly even mention it.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out.
til armadillos genus dasypus ( ones found us ) give birth four genetically identical young split embryo ; i. e. always identical quadruplets ; known vertebrate animals exhibit this" polyembryony"
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001.
til man arrested warrant 2016 returning copy movie freddy got fingered. tom green agreed pay fines outrageous sum
til ellie kemper ( office , unbreakable kimmy schmidt , crazy blow job girl ) one wealthiest families state missouri granddaughter mildred lane kemper , namesake mildred lane kemper art
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league
til international data code switzerland ch , stands confoederatio helvetica , latin name country. switzerland chose code avoid favouring four official languages.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. much 2010 ' money? [ $ 24.80 ] ( [URL] ) somehow 24.80 seems insulting dollar. dollar clearly insult 24 bucks change calculated accurate representation feel did. town mayor fined 1 buck ( country's currency ). never got promotion that. thought funny teacher explained ammount show , important thing fined. promotes mayor laughing loud. given job , elected
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. thread r / sex yesterday using microscope form contraception. that's how. wait .. can't say link explain need know [URL] people condoms? feel good. makes sex less fun. folk say make difference straight lying themselves.
til 17th century , roman catholic church ruled beavers fish could eaten fridays.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted ..
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. thinking frank reynolds came original idea.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital"
til henley called paramedics home november 21 , 1980 , 16 - year-old girl found naked claiming overdosed quaaludes cocaine. henley got away contributing delinquency minor charge $ 2,500 fine.
til researchers believe humans worn clothes least 170,00 years. know pubic lice evolutionarily diverged head lice 170,00 years ago , pubic lice need live clothing survive.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water.
til anne heche drove desert , hiked stranger's house , took shower , announced local sherrifs god going take everyone back heaven spaceship
til postal code north pole h0h 0h0 reference santa
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war.
til lurleen wallace could seek appropriate treatment cancer husband , alabama segregationist george wallace , kept secret four years due fact wanted become governor alabama. died year office.
til former french president flix faure , died getting bj office
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. man 86 years old? even botox limits.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine. laughing loud , one good friends rant likes there's thing short cut giving directions. " faster easier route , ' way '"
til schmidt jack nicholson 2003 golden globe award best performance actor motion picture drama. upon accepting award , nicholson quipped :" i'm little surprised. thought made comedy. "
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly want smile mean .. wanna talk , buddy? he's buddy , pal he's pal , friend. friend , guy.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again. i'm going go swimming ocean right ( )
.. service would not. scum ball company ( evidence former customer ) way support again. must nice. comcast monopoly entire city outside satellite providers. wanna spend 100 bucks cable internet? ok fine get any. get internet * * cable less $ 100? witchcraft this? signed , canadian comes like 110 believe , pay bill get paid ; that's basic cable mind internet caps like 4mb / dl want say? state sanctioned robbery. $ 110? ? month? ! even afford starbucks? ? point others far worse ( looking everyone world feasible access internet way shape form ). sound like entitled brat. seriously ,
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash
til california gold rush , distinct lack women san fransisco caused gay culture flourish. men would often pay for" female impersonators" prostitutes.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident
til seinfeld episode" revenge" based experience screenwriter larry david , quit job saturday night live , felt made mistake reached home , returned following morning nothing happened.
til that" elephants capable swimmers. recorded swimming six hours without touching bottom , travelled far 48 km ( 30 mi ) stretch speeds 2.1 km / h ( 1 mph
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death?
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" there's great [ documentary ] ( [URL] ) goes naming convention japan came , really interesting stuff.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dogs. good. i've yet meet doggy immediately like. people? fuck people. asshole dogs.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls. poor bastard. even buy vowel. edit : * really? * first gold this? money kind stranger.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen woosh sploosh ^ * * spunk * * i'm thirsty. mouth?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims read mother teresa , find selfish , sadistic cunt. tried tell family shit came conversation. sister basically told believe everything hear. believe everything church says mother theresa .. uh huh. took chunk change private jet charles keating ( lincoln savings loan scandal ) money ' papa doc ' duvalier haiti. christopher hitchens wrote book called * missionary position. *
til richard shot crossbow , died summoned boy , assumed he'd executed. instead , forgave boy sent away 100 shillings. richard died , boy hanged.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted .. real , likely drunken certainly foolish people spat face legacy everything stood for.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies. kids , 1.5 year olds really friends? old enough age understand friendship?
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer gogo congo con? gogocongogoer?
til canada first country world adopt multiculturalism official policy ; 1971
til dave chappelle offered role bubba forrest gump turned thought movie would unsuccessful.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL] much wood would woodcutter cut woodcutter woodcut wood?
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war. tony blair ridiculed movie prime minister's questions. bill clinton dismissed movie work fiction. americans never captured single enigma machine. 2 canadians , 13 british. watch hollywood films expect see us calvary ti rescue. fact russian blood us factories war.
til drummer police composed spyro dragon soundtrack
til - men 20s ejaculate often may impart protections prostate cancer later life.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. [URL] hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. also pretty good sign restaurant more-or-less authentic. edit : guess wrong. todo : try valentina.
til asked he'd punched man who'd hit raw egg , uk politician john prescott said following tony blair's orders ," connect electorate. "
til later years , sir isaac newton appointed largely symbolic ( paid ) position royal mint. took job seriously successfully prosecuted many counterfeiters high treason. convicted hanged , drawn quartered
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway. mom told prescription thalidomide carrying , decided save money put morning sickness.
til united airlines broke dave carroll's $ 4500 guitar refused pay wrote protest song. next 4 weeks united's stock price fell 10 % , costing stockholders $ 180 million.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold according zillow , house valued $ 243,00. yep that's sort miracle renovation guess. maybe donation value? sold majorly-distressed way 2004 $ 15k.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. [ business casual video nestle ] ( [URL] ) , good watch. [ graphic shown video's intro ] ( [URL] ) illuminating.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold even huge fan simpsons , would taken money. fun look unrealistic cartoon everybody everything yellow pink ridiculous looking. real life , much. also , moving middle nowhere nevada? thanks , 75 grand please. like 15 minutes strip las vegas. exactly middle nowhere. like las vegas , got nice desert look at. dunno really know place buy house like 75k
til us airways flight 1549 ditching hudson ( aka" miracle hudson" ) , officials captured gassed 1,235 canadian geese destroyed 1,739 goose eggs across new york city.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. 1996? ? til hotmail account since year zero. 13 year old really disappointed email address chose. could firstname.lastname instead whatever edgy name chose. friend recomended back two persons know initial + last name @hotmail
til aeschylus , ancient greek tragedian , supposedly prophesied die falling object , therefore stayed outdoors. killed eagle dropped tortoise , mistaking bald head rock.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. plot twist : may * asked * eight bullets , received * three * bullets low ammo. killed three people two bullets , two people one bullet?
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it.
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature.
til australia conducted biological warfare invasive rabbit population , reducing population 600 million 100 million.
til band chumbawamba , mainly known ubiquitous hit" tubthumping" , actually politically charged anarcho-punk band advised fans steal music chain stores.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. apples guy bannanas. * b-a-n-a-n-a-s! !! * record i'm singing , correcting spelling error.
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail.
til ellie kemper ( office , unbreakable kimmy schmidt , crazy blow job girl ) one wealthiest families state missouri granddaughter mildred lane kemper , namesake mildred lane kemper art
til monty python's , always look bright side life played pa system end every iron maiden concert.
til harvey milk ongoing sexual relationship mentally disturbed 16 - year old boy
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees. helps good looking. real honest god discussion nicki minaj , hot? personally touch ten foot pole , looks like plastic monster. like blow-up doll human skin. guys actually find attractive?
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" .
til slipknot's third album contains almost zero profanity response critics said vocalist corey taylor relied swearing lyrics
til 2010 , band somali pirates attempted capture us navy frigate uss nicholas , mistaking merchant vessel
til hiroshima policeman went nagasaki teach police officers duck cover days bombings. single officer died nagasaki blast.
til cocaine alcohol nearly identical rates addiction
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14 like not. still gotta respect her. like oprah? raise hand here. consistently given platform pseudoscience hucksters , pressed , shrugs saying something along lines trying inform people dr. oz legitimate doctor saved peoples lives. goddamn snake oil salesman. know entirely oprah fault , enabled supported it. think kind shitty that.
til 1851 , measuring tools precision one millionth inch.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. seinfeld taught many lessons. one favorite remember courtesy wave. never double dip. re-gift eat peas one time. eat snickers bar knife fork.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs. actually pursued heavily 90s the. com explosion. credit rfc 1149 see close came full-stack avian transport layer internet : [URL]
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth.
.. throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " " let's make sure control passage time. problem solved. "
til schmidt jack nicholson 2003 golden globe award best performance actor motion picture drama. upon accepting award , nicholson quipped :" i'm little surprised. thought made comedy. "
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. astounds story ," smithsonian expedition leave least two seals male female least give fighting chance beat extinction? " can't save species two individuals ; much inbreeding.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL] that's incredibly heartbreaking know.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet. thought common knowledge? allah / yahweh / god character.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wikipedia article :" even fairy tales little children promoted kamikaze. " anyone know english translation? believe called winnie pooh brings death america.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. like usbekestani gold put borat version anthem?
til judd apatow watched movie" true romance" idea floyd , beloved stoner character played brad pitt , finally leaving apartment getting chased bad guys. idea ended becoming" pineapple express" .
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny. also kind dick , accounts
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold hoa's : even once. usually" hoa's : never again" , folks get wise previous home shopping. grew without hoas , grew family farm , surrounded ritzy subdivisions hoas , heard nothing horror stories them. got place , refused accept anything hoa. consider hoa neighborhoods purchasing. deal shitty neighbors occasion , price freedom. sounds like hoa guarantees least one shitty neighbour anyway.
til almost albums , lenny kravitz sang songs , everything else : played guitar , bass , drums , percussions produced himself.
til us airways flight 1549 ditching hudson ( aka" miracle hudson" ) , officials captured gassed 1,235 canadian geese destroyed 1,739 goose eggs across new york city.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland.
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. always wonder adult show came would liked it. love curb can't get seinfeld? ! i'm opposite , grew seinfeld still happily rewatch could never get curb. curb makes cringe hard , press stop walk away episode. still like show odd reason try watch cringing larry's inability understand social norms kills me.
til astronaut sunita williams first person run marathon space , finishing 4 hours 24 minutes treadmill aboard international space station.
til tree legally owns surrounding land land inherited offspring ," son tree owns itself"
til 1979 film china syndrome , coverup nuclear plant , released , denounced ' character assassination entire industry '. 12 days later , three mile island nuclear accident occurred.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland strangest case misplaced rage i've ever seen.
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" . adorab - wait , * killed * child? back then? presidents goat killed one children. take it? " oh ok mr. president. love anyways" * kicks * well kids back pretty decent chance diying anyways.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. senate
til nasa pilots routinely intercepted defeated you. s. navy phantom iis mock dogfights , complaints navy put end harassment.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation. progressive funny many modern world history texts starting think way. many ways , mongol empire ushered modernity , including fostering global trade. infuriating. empathy absolutely required properly understand history , modern historians routinely demonstrate lack empathy genghis khan's victims. seen nothing , 100 years speak great hitler was.
til carl jung sigmund freud met first time , talked thirteen hours straight
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature. right back go publish next game throne sequel china switching names quixote characters.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL] much wood would woodcutter cut woodcutter woodcut wood?
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency rename trump credit agency. way , matter happens least 1/3 rd country believe anything bad lie.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god [ apologize put through. ] ( [URL] )
til sarcasm banned north korea
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way.
til carl sagan wanted include" comes sun" message aliens , record company scared extraterrestrial copyright infringement.
til sandra bullock speaks fluent german , raised germany austria 12 years father worked you. s. army europe.
til name" canola oil" coined marketing reasons avoid using word" rape" , in" rapeseed oil" , product's name.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. mean , angel , likes customers? business owners thrive them.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. yep , means guadalajara think seen sauce mention. pretty good spice things up. although valentina best. el yucateco ya wimp
til 1851 , measuring tools precision one millionth inch.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. dads buddy swears ' cancer eats sugar ' diet slowly consumes .. sad_face
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees. helps good looking. real honest god discussion nicki minaj , hot? personally touch ten foot pole , looks like plastic monster. like blow-up doll human skin. guys actually find attractive?
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby
blizzard taking action players spam hero voice lines overwatch
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children.
david robinson grew tall ( 7 ' 0" graduation ) naval academy could served sea , hurting career us navy. instead leaving academy , compromise served two years shore duty
til carrie fisher got copy star wars holiday special george lucas ( exchange recording dvd commentary star wars ) showed parties ' mainly end night want people leave. '
til recordings existed alexander graham bell's voice wax cardboard disc discovered 2013. hear bell say scottish-tinged accent" hear voice. .. . alexander. . graham. . bell"
til colonel david stirling , founder sas , personally strangled 41 men.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however ..
til paul revere actually shouted" regulars coming out" , not" british coming" , since massachusetts colonists still considered british citizens time.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. thanks fez longer say" son bitch" without accent.
manchester united equalled record draws single premier league season
til 2001 , united states ' military airdropped 2.4 million pop-tarts afghanistan us invasion.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet.
til of" gish gallop" , fallacious debate tactic drowning opponent flood individually-weak arguments , opponent cannot possibly answer every falsehood real time. named after" duane gish" , prominent member creationist
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter.
til tic tacs mainly made sugar allowed labelled zero sugar per serving despite sugar due weight.
til word" meme" coined biologist richard dawkins refer ideas spread replicate darwinian fashion
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. like usbekestani gold put borat version anthem?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. maybe always disappointed bored experience every time tried it. maybe cheap stuff tried handful times life different" retailers. "
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p. married 70 years. holy shit. that's dedication .. sad_face poor stan lee where's doggo loves bot?
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data
til galveston , texas ruled french pirates 1816 1821
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. astounds story ," smithsonian expedition leave least two seals male female least give fighting chance beat extinction? " can't save species two individuals ; much inbreeding.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). they're sa likely still lives there. that's essentially failed lottery life 101.
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist. jay leno one , shouldnt much surprise anybody loves cars. [URL] i'm told there's one unassuming warehouse know terre haute , indiana small car collection. told still ran 10 years ago , idles smoothly balance nickel edge air intake. never saw i've terre haute , offense town believe anything interesting there.
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years unfortunately lot stem situational improper husbandry ignorance .. pitbulls rotties shitty dogs shitty people attracted them. world may never know.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old wait .. .. rolled out? chip cards you. s?
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out. countries participated genocide. difficult name country history participated genocide one way another.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001.
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping. part story never understand nazis give shit prisoners? would allow delivery first place? exactly known humanitarian concerns.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring can't hate boromir wanting take ring .. ring evil , manipulative little shit
til michael jackson's estate continues allocate 20 % posthumous earnings various charities , specified will.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging * her" resurrection" also extent seen divine intervention , allowed go free. later life referred as" half-hangit maggie" *" well , tried. " i'm surprised assume witchcraft burn stake. historically failed executions considered act god ( divine intervention ) many common law jurisdictions. condemned released afterwards considered gods live. execute anyone then? god's surely he'd give pox.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. there's something actress. kinda hot , sometimes , kinda strange looking.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies. kids , 1.5 year olds really friends? old enough age understand friendship?
til william bradford , governor plymouth colony , year old father died sent live grandfather , died two years later sent live mother , died one year later.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility.
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany.
til name tyrone irish county tyrone
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing.
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth
til von trapp family , made famous sound music , lost fortune great depression , children's singing careers purely way earn livelihood.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled cia bad news. whether dealing drugs , providing children pedophiles , assassinating foreign heads state , acts completely without moral compass.
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition. * indeed , club co-founder clifford roberts reputed said ," long i'm alive , golfers white , caddies black. " * prediction probably turned correct well killed 3rd hole 1977 yes correct
til anyone sworn statewide county office judgeship kentucky must declare oath participated , acted second otherwise assisted duel.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" whenever see posts lsd think ," huh , that's one things i'd like try lifetime" . remember idea would even go safely acquiring , even netherlands.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! "
til star wars , yoda's unusual speaking style maintained estonian dubs movie , grammatically correct.
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway. mom told prescription thalidomide carrying , decided save money put morning sickness.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. dads buddy swears ' cancer eats sugar ' diet slowly consumes .. sad_face
til since speak much english , first english speaking role , antonio banderas learn lines phonetically
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face
til queen band world every member written least 3 number ones , meaning whole band songwriter's hall fame
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades. bonus , obsidian brittle break bone , making injury much brutal. good also shattered spanish steel. fucking pay win dlc. op plz nerf. buy conquistador pack $ 19.99! enemy wont know smit them.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation.
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years unfortunately lot stem situational improper husbandry ignorance .. pitbulls rotties shitty dogs shitty people attracted them. world may never know.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know.
til people red hair sensitive thermal pain , less sensitive electrically induced pain , require larger amounts anesthetics people without red hair due mutation melanocortin 1 receptor.
til richard shot crossbow , died summoned boy , assumed he'd executed. instead , forgave boy sent away 100 shillings. richard died , boy hanged.
til final explosion krakatoa measured 310 db , loud enough heard perfectly clearly 3,100 miles away.
til pepsi's progressive president 1940s led marketing campaign put african americans positive light , cornering untapped market taking advantage coca-cola's hesitance hire black workers.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie. what's reasoning behind loathing him? even like he's bad dude. understand cage hate. like i'm mega fan , understand hate.
til table beer served belgian schools 1980s. proposed re-introduce low alcohol beer ( < 1.5 % abv ) schools healthier alternative softdrinks.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. man 86 years old? even botox limits.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. [ business casual video nestle ] ( [URL] ) , good watch. [ graphic shown video's intro ] ( [URL] ) illuminating.
til inventor tang , also invented pop rocks , cool whip , form instant-set jell-o , convenience foods.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. eat pudding movie?
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. garage sales still awash things. almost bad shake weight , nutri bullet , soda stream. except grills awesome. always wondered made good burgers.
til ravens observed calling wolves site dead animals open carcass leave scraps accessible them.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). they're sa likely still lives there. that's essentially failed lottery life 101.
til woman jumped 86th floor empire state building , blown back onto ledge 85th floor gust wind.
til billionaire oil tycoon j. paul getty installed pay phone mansion guests use would billed calls.
til vietnam war 800 murders attempted murders superior officers enlisted soldiers investigated. term ' fragging ' coined due popular use fragmentation grenades commit murders.
til penn jillette said interview big part penn & teller's success longevity due never close friends
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother.
til west germany fully decriminalised homosexual acts males 1994 criminal law needed reconciliation law east germany , decriminalised since 1968
til cassowary's reputation disemboweling killing humans result local folklore. one recorded case fatal attack 89 years ago.
til michael jackson's estate continues allocate 20 % posthumous earnings various charities , specified will.
til walk disturbance ( person worried walk may lose balance ) may appear social anxiety , especially passing group people.
til 2013 study connecticut college revealed oreos might addictive cocaine
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. thread r / sex yesterday using microscope form contraception. that's how. wait .. can't say link explain need know [URL] people condoms? feel good. makes sex less fun. folk say make difference straight lying themselves.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal.
til roman mile defined 1,00 paces. armies would leave mile markers every 1,00 steps marched ; result , well-fed armies marching fast pace marked longer miles.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation look little johnny , city needs new library. can't afford let live. kids.
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore.
til airedale terriers carried messages soldiers wwi dedicated duties. one named ' jack ' ran half mile enemy fire. made headquarters jaw broken one leg badly splintered died delivering message
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome.
til brig. gen. otis howard right arm amputated wounded battle , fellow union brig. gen. philip kearny ( lost left arm american-mexican war ) later remarked ," general , buy
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. garage sales still awash things. almost bad shake weight , nutri bullet , soda stream. except grills awesome. always wondered made good burgers.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear
til - men 20s ejaculate often may impart protections prostate cancer later life.
since 1956 paris exclusively twinned rome -" paris worthy rome ; rome worthy paris. "
til cocaine alcohol nearly identical rates addiction
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday.
til washington generals broke 2495 - game losing streak accidentally beating harlem globetrotters 100-99
til 17th century , roman catholic church ruled beavers fish could eaten fridays.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight. still get it.
.. jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. "
til jordan peele's" get out" made $ 252.4 million worldwide box office , 55 times production budget $ 4.5 million.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol.
til mike myers loosely based dr. evil character former snl boss lorne micheals. dr. evil's phrase" throw frickin ' bone , people ," supposedly something michaels said many times script
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. south park something told watch whilst growing up. never really gave much time recently. always saw childish trash. blown away social commentary good show actually is.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight. still get it.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday.
til marine col. henry pierson crowe served wwi , banana wars , wwii , korean war , silver star bronze star guadalcanal , telling men" never get purple heart hiding
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year!
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing.
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me. think stay size whatever container keep
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. sad numerous levels. usually , one spouse passes far behind. that's usually spouses old. fallacy with" retire , die" . people usually retire they're top notch ..
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold hoa's : even once. usually" hoa's : never again" , folks get wise previous home shopping. grew without hoas , grew family farm , surrounded ritzy subdivisions hoas , heard nothing horror stories them. got place , refused accept anything hoa. consider hoa neighborhoods purchasing. deal shitty neighbors occasion , price freedom. sounds like hoa guarantees least one shitty neighbour anyway.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows. [ disturbingly relevant ] ( [URL] )
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys!
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan. ever read" years rice salt" kim stanley robinson? fiction , would've happened black death killed 90 % europe instead 50 %. good read.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! , fucking not. anything , white person meal. mexico actually consider meals events spend time families , something eat breakroom white company work
til 1621 dutch hired japanese mercenaries murder 40 inhabitants bandaneira island , lucrative source nutmeg. 12,00- 15,00 residents 1,00 killed forced leave island dutch created nutmeg monopoly.
til o. j. simpson's 1995 verdict announcement murder , long-distance calls declined 58 % , trading new york stock exchange decreased 41 % , water usage decreased , estimated $
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way. i'm massive always sunny fan thought episode bit weak.
til sir isaac newton , master royal mint , personally went undercover bars taverns root rampant counterfeiting , high treason ( punishable hanged , drawn quartered ). successfully prosecuted 28
til : samuel morse invented telegraph received letter wife's failing health .. she'd died.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know.
til scrappy-doo , widely considered one hated characters fiction , appeared animated scooby-doo production since 1988 due audience backlash.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals.
til hairy frog known the" wolverine frog" thought intentionally break toe bones force sharp" claws" flesh means defence.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them! either flush ' em shove ' em ass , one , get sight! edit : f.. , i've never even watched rick morty. reference unintentional.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging i've heard" ~ ~ hung ~ ~ hanged neck dead" many times never thought anything it. cool. cool cool cool. edit : til correct time say hanged referring killing person
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face hey fellow yrekian!
til gino bartali - champion italian cyclist. wwii , cycled italy carrying messages italian resistance. even smuggled jews wagon secret compartment telling people part training.
til male dolphins sometimes masturbate wrapping live eel around penis
til aztec empire one first societies mandatory education children regardless gender rank.
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" .
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. even , thought fruit ( i. e. little fibery sugar-bombs ) would cure pancreatic cancer ( pancreas , i. e. organ breaks sugar ). short question siri could told bad doubt it. ever used siri? probably would asked ," alternative diets effective fighting pancreatic cancer? " would say" searching internet ' oral native affection five panda answer '" .
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims also sadistic beleif ill suffer , often denying basic comforts medicine. piece shit person hid guise charity got away mostly hid people made others uncomfortable ( ill ).
til jaleel white hated playing role steve urkel in" family matters. " series cancelled , said ," ever see character , take put bullet head put misery. "
til medal honor recipient , master sergeant roy benavidez. 37 wounds bullets , bayonets , shrapnel. thought dead , spit face doctor zipping body bag.
til johann tetzel , indulgence salesman martin luther's time , asked indulgence could purchased future sins. said yes , later beaten robbed buyer , said act future sin question.
til ryan gosling watching" rambo" took knives school threw children.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. brit seems strange me. uk card machines accept pin amount , contactless works payments 30.
til jaleel white hated playing role steve urkel in" family matters. " series cancelled , said ," ever see character , take put bullet head put misery. "
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless"
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. " shrieking eels" 30 understand reference
til tic tacs mainly made sugar allowed labelled zero sugar per serving despite sugar due weight.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility.
til seinfeld episode" revenge" based experience screenwriter larry david , quit job saturday night live , felt made mistake reached home , returned following morning nothing happened.
til man arrested warrant 2016 returning copy movie freddy got fingered. tom green agreed pay fines outrageous sum
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !! one make sick ..
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv.
xbox live games gold november 2017
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars?
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government.
til nipplegate , janet jackson blacklisted viacom's properties , including vh1 / mtv / cbs / clear channel radio stations , uninvited grammys , lost acting gigs , statue mickey
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit get priests sanctify local water supply acround world. baptise everyone every time shower. nope , priests bless 1 birdbath full water time source : holly bibble
til wasabi vapour effect similar smelling salts , property exploited create smoke alarms deaf.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference?
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins?
til iconic opening sound used law order known as" clang" amalgamation nearly dozen sounds , including actual gavel , jail door slamming , five hundred japanese monks walking across hardwood
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. [ removed ]
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly want smile mean .. wanna talk , buddy? he's buddy , pal he's pal , friend. friend , guy.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable.
til giant panda chi chi sexually attracted humans refused attempts mating giant pandas. instead made full sexual self-presentation zookeepers.
til jeffrey dahmer inspired emperor return jedi. wanted build a" temple" victims ' skulls could sit absorb a" spiritural force power"
til columbus , ohio larger population cincinnati cleveland combined yet nfl , nba mlb teams. cleveland cincinnati 5
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. child , john markle , murdered entire family killing investigated fraud.
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years
til historians believe fate christianity hinged battle tours arab invasion force defeated frankish force present-day france , preventing spread islam western europe preserving christianity religion europe.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago. reason average teenager seen naked people adult 100 years ago. 100 + years ago , naked people adults seen parents , siblings [ cousins ] ( [URL] )
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. always put heroin epipen. epi-pens intramuscular injections. heroin vascular.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee. , technically speaking , mate life.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous
til darko milicic , drafted 2nd overall 2003 nba draft ( carmelo anthony , dwyane wade chris bosh ) currently apple farmer serbia.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league
til colt 45 malt liquors former slogan was" works every time"
til marvel's first movie , howard duck , bombed box office. cost estimated $ 37 million , grossed $ 38 million internationally , netting $ 1 million.
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five last one painful. every little tiny scratch scrape body soaked alcohol time. another note , may hold record cleanest person human history. hope fell asleep tub lay think get got progressively drunk. maybe thought she'd revolutionized alcohol consumption. didn't. i'll leave [ ] ( [URL] ) .. [ may seen informal version ] ( [URL] )
til 1984 mcdonalds offered free big macs , fries , coke gold silver bronze olympics. year soviet union boycotted us olympics therefore us got many medals expected became huge failure
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth like [ women laughing salads ] ( [URL] ) stock photo thing.
til bill skarsgard ( pennywise ) , alexander skarsgard ( tarzan legend tarzan ) gustaf skarsgard ( floki vikings ) sons stellan skarsgard ( erik selvig thor , good hunting
til snooker player ronnie o'sullivan accused disrespect opponent using opposite hand take shot. prove bringing game disrepute , played 3 frames left-hand former world championship runner-up , winning 3.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters.
til battle germantown , 177 , cease fire called due small terrier wandering battlefield.
til british supermarket chain iceland eu-wide trademark name , take legal action icelandic companies use it. icelandic government applied trademark invalidated , far without success.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge ..
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth like [ women laughing salads ] ( [URL] ) stock photo thing.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! "
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. eel ok afterwards? wondering.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con fucked fight someone off. even read article? three sentences. someone else assaulted stepped help.
.. aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " speed light clock speed cpu runs universe. quantum entaglement software's compression algorthm work. expansion universe done via server upgrades. sleep resource management
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic
til cassowary's reputation disemboweling killing humans result local folklore. one recorded case fatal attack 89 years ago.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. [URL] hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. also pretty good sign restaurant more-or-less authentic. edit : guess wrong. todo : try valentina.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. tall 78 storeys? well storey floor 78 floors tall floor? long piece string? many roads must man walk , call man?
til 2013 study connecticut college revealed oreos might addictive cocaine
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? bc underfunded. either killed , literally looks like concentration camp. got funding , could no-kill shelters. us no-kill shelters.
til scrappy-doo , widely considered one hated characters fiction , appeared animated scooby-doo production since 1988 due audience backlash.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you. need add button activates speaker projects forward smooth spoken word gospel album performed musk medium volume. look next model joking , really need polite version horn. like ," woo-hoo , i'm behind you! "
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. movie role?
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors. us never vikings. norsemen , yes , raiders. anime manga big there? e. g. one punch man , attack titans , dragon ball super
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " except one suggested civilian able guns. middle ground britain old american west. edit : sith deals absolutes ; c
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! " " ah , royal majesty , * barbaric * tribes attacked us stole screws , .. attacked back screws. that's took us long return home. "
.. jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. "
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space.
til siege , mongols catapulted corpses infected plague city walls infect inhabitants.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old
til beanie babies , height popularity , accounted 10 % ebay traffic collectors insured purchases thousands dollars.
til writing staff futurama held 3 ph. d. , seven master's degrees , cumulatively 50 years harvard university. series writer patric m. verrone stated ," easily overeducated cartoon writers history"
til ellie kemper ( office , unbreakable kimmy schmidt , crazy blow job girl ) one wealthiest families state missouri granddaughter mildred lane kemper , namesake mildred lane kemper art
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ]
til johnny carson joked tonight show nonexistent toilet paper shortage led eventual panic buying leaving store shelves empty causing real shortage lasted weeks
til 7 players tournament big 4 competed. stan one since 2010
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? no-kill shelters over-crowded selective dogs take funding infinite. un-adoptable dogs no-kill shelters wait agony die. better kill them? know man , sounds wrong.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. feel super dumb never putting together. even joked lot html pronounced" hut mull. " close , never made connection. we're like 2 peas pod. like 2 bundle sticks. technical term faggot. thinking hotmale.com.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash what? flying rings cup tea? [ worst 7 minutes 37 seconds ever ] ( [URL] )
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want. another ( formerly ) insanely alcohol addled" prince darkness" still alive form alice cooper. maybe consider possibility made deal devil
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged well writer. best words. tremendous writer " sad" bigly
til almost albums , lenny kravitz sang songs , everything else : played guitar , bass , drums , percussions produced himself.
til asked he'd punched man who'd hit raw egg , uk politician john prescott said following tony blair's orders ," connect electorate. "
til actor martin sheen married woman 56 years
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" . adorab - wait , * killed * child? back then? presidents goat killed one children. take it? " oh ok mr. president. love anyways" * kicks * well kids back pretty decent chance diying anyways.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth
til : carthaginian explorer hanno reached ivory coast ~ 600-500 bc , thought gorillas race humans tried capture some. ended killing violent took skins back carthage put display.
til dave chappelle offered role bubba forrest gump turned thought movie would unsuccessful.
til ted kaczynski ( unabomber ) updated alumni information harvard 2012 : called eight life sentences" awards" current occupation as" prisoner"
til common" save" icon depiction obsolete external writable storage device called floppy disk.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway. covered either ap euro world , american semi confidently say particular event really talked american high school.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con fucked fight someone off. even read article? three sentences. someone else assaulted stepped help.
til vladimir great russia confronted choice converting russia christianity islam. eventually chose christianity , islamic teaching alcohol , saying ," drinking joy rus '. cannot exist without pleasure. "
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! "
til anyone sworn statewide county office judgeship kentucky must declare oath participated , acted second otherwise assisted duel.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? think allowed run part law question. , think meant dogs. dogs allowed drive germany.
til former french president flix faure , died getting bj office
.. service would not. scum ball company ( evidence former customer ) way support again. must nice. comcast monopoly entire city outside satellite providers. wanna spend 100 bucks cable internet? ok fine get any. get internet * * cable less $ 100? witchcraft this? signed , canadian comes like 110 believe , pay bill get paid ; that's basic cable mind internet caps like 4mb / dl want say? state sanctioned robbery. $ 110? ? month? ! even afford starbucks? ? point others far worse ( looking everyone world feasible access internet way shape form ). sound like entitled brat. seriously ,
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe
til australian prime minister named harold holt served 1966 1967. one day , office , went swim disappeared without trace.
til greek mythology zeus thought earth overpopulated trojan war instigated depopulate earth.
lewandowski best topscorer poland history best top scorer .. eh? definitely worst top scorer. technically he's best worst top scorer he's best goal scorer , he's worst goal scorer. he's goal scorer
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" . adorab - wait , * killed * child? back then? presidents goat killed one children. take it? " oh ok mr. president. love anyways" * kicks * well kids back pretty decent chance diying anyways.
til despite useful properties , dandelion grown regarded weed , result rise lawn culture marketing pesticide companies.
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " they're realizing able transcend it. even beginning believe real chance within lifetimes. " " damn. sim 7422 reached awareness again. wipe start over. "
students avoid making eye contact could guilty racism , oxford university says
til steve-o clown graduated ringling brothers barnum & bailey clown college
til single asteroid , named hebe , origin 40 % meteorites hit earth.
til three four longest recorded sniper kills canadians
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. *
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it.
til star wars , yoda's unusual speaking style maintained estonian dubs movie , grammatically correct.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league traditions broken. sunderland go , arsenal fail make top 4. leicester broke football spurs arsenal , too. wenger beating mourinho
til aztec empire one first societies mandatory education children regardless gender rank.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. trouble believing would good customer facing employee .. especially service role. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. depends soup. pho soup meal. mostly non-soup parts.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature. right back go publish next game throne sequel china switching names quixote characters.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. *
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing.
til brig. gen. otis howard right arm amputated wounded battle , fellow union brig. gen. philip kearny ( lost left arm american-mexican war ) later remarked ," general , buy
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. dads buddy swears ' cancer eats sugar ' diet slowly consumes .. sad_face
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! , fucking not. anything , white person meal. mexico actually consider meals events spend time families , something eat breakroom white company work
til eagles '" hotel california" written twilight zone styled metaphor l. a. beverly hills strange inhabitants. steely knives reference steely dan , inspired band bold lyrics.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine. laughing loud , one good friends rant likes there's thing short cut giving directions. " faster easier route , ' way '"
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til anyone sworn statewide county office judgeship kentucky must declare oath participated , acted second otherwise assisted duel.
til davy crockett , congressman you. s. house representatives , opposed president andrew jackson's 1830 indian removal act member tennessee delegation vote it. six years later died defending alamo.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league actually find el interesting comp. teams every year. refreshing tourny lot different ' big ' teams every year , bar sevilla they're interesting honestly believe champo league good gets terms quality football oh 100 % , terms excitement variety el. variety? yes. excitement? debateable. cl exciting moments football life. they're great tbh i'm glad el getting attention days. fair enough! may getting bit carried away. never forget 2005
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old wait .. .. rolled out? chip cards you. s?
til slipknot's third album contains almost zero profanity response critics said vocalist corey taylor relied swearing lyrics
til tic tacs mainly made sugar allowed labelled zero sugar per serving despite sugar due weight.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem. tell world solved homelessness sounds like could great lot people right? chinese way could _eliminate_ homelessness. low caust
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo
til galveston , texas ruled french pirates 1816 1821
til picture severed japanese head tank turret published life magazine february 1 , 1943 , generated less protest letters image mistreated cat issue.
til : original 1983 v miniseries inspired 1935 novel happen american fascists replaced alien occupying force make easier market.
til every part dandelion edible. leaves buds eaten greens , flowers made wine , roots roasted ground make" coffee. "
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. there's something actress. kinda hot , sometimes , kinda strange looking.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub
blizzard taking action players spam hero voice lines overwatch
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! "
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. yeah always confused me. never seemed obvious distance travelled depth. depth fathoms , no?
til roseanne barr hit car age 16 , hood ornament went brain skull. behavior changed radically institutionalized eight months utah state hospital , baby , gave adoption.
til bill werbeniuk , big drinking canadian snooker player. drank 43 pints lager drinking contest scotsman eddie sinclair. sinclair passed following 42nd pint , werbeniuk reported say" i'm away bar
til elvis presley entourage would rent roller skating rinks throw $ 15,00 worth fireworks wearing" air force jump-suits plus gloves , helmets , goggles. "
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows. [ disturbingly relevant ] ( [URL] )
til 1973 , cia launched covert operation overthrew chile's longstanding democratic government replaced military dictatorship rife human rights violations.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? tedx talks organized presented anyone , verification. occasionally leads misleading information / [ hilarity ] ( [URL] ).
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ]
til infinity sign also called the" lemniscate"
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash
til screensavers designed save screens burn never displaying static image
til north korean leader kim jong-il parodied film team america : world police ( 2004 ) , democratic people's republic korea asked czech republic ban film.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. duff used drink gallon vodka per day. ' cut back ' 10 bottles wine day. pancreas swelled size rugby ball told continued drinking would die soon. he's picture health ever earth possible? died? human body lot stronger one may think. drink 20 beers day ive never felt better! * explosive diarrhea intensifies *
manchester united equalled record draws single premier league season
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. without firearms , fuckers unbelievably monstrous. arrows? spears? fuck. that. noise.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth
til david hahn , 17 years old attempted build nuclear reactor backyard , one point emitting 100 times normal background radiation.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese always two-child law? would keep population constant , it? large parts population excempt law.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p.
til english word cereal derived ' ceres ' , roman goddess harvest agriculture.
til colic mean baby fussy cries lot. baby colic cry least three hours straight , three days week , three weeks row. one sure cause
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? compared many countries far less stray animals germany. apart cats , usually never know whether stray animals running around , never seen wild dog , escaped ones village that's thinking right now. sure * ever * seen stray dog germany.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. " regret .. .. * boneitis *! "
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth like [ women laughing salads ] ( [URL] ) stock photo thing.
til sarcasm banned north korea
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. " there's accident like geico , thought burned like pepsi michael" - kanye west , wire , song car crash early career. voice generation , y'all. " generation's closest thing einstein. " * kanye west ," saint pablo" nobody loves kanye much kanye loves kanye. wish someone loved much kanye loves kanye
til jesus actor jim caviezel struck lightning whilst filming passion christ
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face hey fellow yrekian!
til offered role hannibal lecter , anthony hopkins quit hollywood go back england , feeling rest mediocre career would spent stage and" respectable bbc work. "
til judd apatow watched movie" true romance" idea floyd , beloved stoner character played brad pitt , finally leaving apartment getting chased bad guys. idea ended becoming" pineapple express" .
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation?
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging always wondered , thought hanged , probably sentenced death , the" dead" part implied , since put death. guess good loophole end , though!
til bob marley died skin cancer started toenail
til maned wolf's urine smells much like marijuana caused police rotterdam zoo go hunt cannabis smokers
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters.
til hydrogen peroxide , commonly used treat wounds , cause scarring inhibit wound healing.
til wwii general george patton believed reincarnated ancient roman soldier , also thought served napoleon.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen woosh sploosh ^ * * spunk * * i'm thirsty. mouth?
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league actually find el interesting comp. teams every year. refreshing tourny lot different ' big ' teams every year , bar sevilla they're interesting honestly believe champo league good gets terms quality football oh 100 % , terms excitement variety el. variety? yes. excitement? debateable. cl exciting moments football life. they're great tbh i'm glad el getting attention days. fair enough! may getting bit carried away. never forget 2005
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns. joke .. .. hmm .. one farts gotta lift butt
til tank designed swiss military bug turning heater could cause main gun fire
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return.
til common heart shape ( :heart_suit: ) quite possibly based seed used birth control ancient times.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. sad numerous levels. usually , one spouse passes far behind. that's usually spouses old. fallacy with" retire , die" . people usually retire they're top notch ..
til three gorges dam china massive slowed rotation earth tl laughing_face r size dam slowed rotation earth , sheer volume water mass shifted dam.
til george washington massive chain strung across hudson river order keep british sailing upriver. link weighed 100 + pounds.
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping. part story never understand nazis give shit prisoners? would allow delivery first place? exactly known humanitarian concerns.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary.
til 80s hair band winger trace massive mid - 90s downfall popularity mocked relentlessly on" beavis butt-head" subsequent mike judge projects
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! policies make litigation targets.
til queen elizabeth ii trained mechanic. learned skills wwii ( 1945 ) part auxiliary territorial service.
since 1956 paris exclusively twinned rome -" paris worthy rome ; rome worthy paris. "
til darth vader father luke skywalker real name anakin skywalker
til offered role hannibal lecter , anthony hopkins quit hollywood go back england , feeling rest mediocre career would spent stage and" respectable bbc work. "
til average , genetic similarity two humans 99.9 %. 2 3 times genetic diversity within wild chimpanzee population , entire human gene pool.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. chiquita thing , united fruit company seriously fucked shit.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo? wait jerk conditioner? i'll right back five minutes. what's taking long?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ??
til steve-o clown graduated ringling brothers barnum & bailey clown college
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league actually find el interesting comp. teams every year. refreshing tourny lot different ' big ' teams every year , bar sevilla they're interesting honestly believe champo league good gets terms quality football oh 100 % , terms excitement variety el. variety? yes. excitement? debateable. cl exciting moments football life. they're great tbh i'm glad el getting attention days. fair enough! may getting bit carried away. never forget 2005
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !! one make sick ..
til david letterman created scholarship average" c student ," recognizing marks , extraordinary amazing ways.
til common" save" icon depiction obsolete external writable storage device called floppy disk.
til russell crowe contacted fbi al qaeda wanting kidnap take" iconographic americans picture sort cultural destabilisation plan. " russel crowe american though. he's originally new zealand.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. thing think weapons used. unsecured. edit : information , apparently straw purchased guns wrong. think" bowling columbine" info , bullying guns. shooters bought weapons themselves. take parents guns. got girl class buy weapons , underage time. ever legal action , result cooperation investigation charges filed her.
.. octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation? think might like westworld
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns. joke .. .. hmm .. one farts gotta lift butt
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers. read windows instead widows initially understand someone would upset this. man's window prized possession
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him. always changed dog tricks .. wow feel old. also desktop sheep app?
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dogs. good. i've yet meet doggy immediately like. people? fuck people. asshole dogs.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you. need add button activates speaker projects forward smooth spoken word gospel album performed musk medium volume. look next model joking , really need polite version horn. like ," woo-hoo , i'm behind you! "
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely.
til shaka zulu's mother died 1827 , 7,00 people executed being" insufficiently grief-stricken" . cows also slaughtered young calves would" know feels like lose mother. "
til : jeff daniels got paid $ 50,00 role dumb dumber , jim carrey got paid $ 7mil.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no? study history doomed repeat - micheal scott
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. one brightest species earth , yet keep small fish tanks :-/ also cut tiny pieces still alive dip sauce. mm. i'm hungry. why? want cook first [URL] faint heart ..
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity.
til woman started mothers day usa wished never started day commercialism behind got control
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment. saying want stick dick chinese buffet? saying don't? i'm sure buffet handle bring table
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland.
til postal code north pole h0h 0h0 reference santa
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan. ever read" years rice salt" kim stanley robinson? fiction , would've happened black death killed 90 % europe instead 50 %. good read.
til teenage fry cook went college study marine science , art , went create spongebob squarepants.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships.
til 19th early 20th century roughly 1/3 rd norway's populations immigrated united states.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters.
til china first country world produce steel preceding europe 100 years failed reach industrial revolution due absence middle class
til 2010 , band somali pirates attempted capture us navy frigate uss nicholas , mistaking merchant vessel
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean .. wish could get along like used middle school .. wish could bake cake filled rainbows smiles everyone would eat happy ..
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us.
til : original 1983 v miniseries inspired 1935 novel happen american fascists replaced alien occupying force make easier market.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america gawl , sharon! love suddenly like season 8 randy became best character. favorite south park trivia trey parker dad named randy geologist ..
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen remember bombing time admitted tap water. us readers , tap water uk really good cheap , idea even filtered tap water 100 times price crass. us tap water really good cheap , too. wherever , gallon jugs generic distilled filtered water also relatively cheap. bottled water crass , reason bought marketing. know ' us. ' texas , tap water awful. worked las vegas , tap water fucking awful too.
til the" demon core ' , 6.2 kg subcritical mass plutonium briefly went critical two separate experiments , killing two members manhattan project
til 1851 , measuring tools precision one millionth inch.
til billionaire oil tycoon j. paul getty installed pay phone mansion guests use would billed calls.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. there's also dilbert principle , states companies promote incompetent employees management , less damage.
xbox live games gold november 2017
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. leave response comments able see across great lakes. [URL] lake michigan grand , mi
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash
til mtv's" clone high" cartoon cancelled people india conducted massive hunger strike googling maxim article depicting gandhi , coming across cartoon , featured gandhi character.
til bunnies ( foetuses newborn ) declared fish pope monks , access fish monasteries , something eat lent.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face hey fellow yrekian!
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation. progressive funny many modern world history texts starting think way. many ways , mongol empire ushered modernity , including fostering global trade. infuriating. empathy absolutely required properly understand history , modern historians routinely demonstrate lack empathy genghis khan's victims. seen nothing , 100 years speak great hitler was.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. feel like samuel l. jackson whatever fuck movie feels like , amazing terrible. respect that.
til carrots actually help people see dark. myth propaganda used royal air force explain pilots improved success night air battles , actually used disguise advances radar technology.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america gawl , sharon! love suddenly like season 8 randy became best character. favorite south park trivia trey parker dad named randy geologist ..
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth like [ women laughing salads ] ( [URL] ) stock photo thing.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. thing think weapons used. unsecured. edit : information , apparently straw purchased guns wrong. think" bowling columbine" info , bullying guns. shooters bought weapons themselves. take parents guns. got girl class buy weapons , underage time. ever legal action , result cooperation investigation charges filed her.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ). climate russia challenge agriculture , whereas italy perfect climate [ spaghetti trees ] ( [URL] ). yeah , russia lower gdp canada 4 times population. countries similar climate , must reasons , russia's gdp would 4 times canada's is.
til gunsmoke , longest running television series 20th century , cancelled abruptly cbs even bother tell cast crew. read trade publications next day.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me.
til british supermarket chain iceland eu-wide trademark name , take legal action icelandic companies use it. icelandic government applied trademark invalidated , far without success.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? looks like op's picture edited show sides label without full slab. thanks.
til plato distinguished gymnast wrestler , well known wrestling prowess.
til three four longest recorded sniper kills canadians
til henley called paramedics home november 21 , 1980 , 16 - year-old girl found naked claiming overdosed quaaludes cocaine. henley got away contributing delinquency minor charge $ 2,500 fine.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do.
til ryan gosling watching" rambo" took knives school threw children.
til first simpsons treehouse horror , marge warns parents content episode advising put children bed. warning put sincere effort warn young viewers , producers felt somewhat scary.
til richard lawrence , 1835 attempted assassinate president andrew jackson funeral using two pistols shot point blank. misfired , president severely beat cane , wrestled submission davy crockett.
til snooker player ronnie o'sullivan accused disrespect opponent using opposite hand take shot. prove bringing game disrepute , played 3 frames left-hand former world championship runner-up , winning 3.
til colt 45 malt liquors former slogan was" works every time"
til 1986 , beer drinking goat elected mayor small town texas , usa
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " mean guy real jerk.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly want smile mean .. wanna talk , buddy? he's buddy , pal he's pal , friend. friend , guy.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " mean guy real jerk.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold [ google street view house blurred out. ] ( [URL] )
bruce willis rejected early script of" die hard vengeance" titled" troubleshooter ," fighting terrorists cruise line. " troubleshooter" later repurposed into" speed 2 : cruise control. "
til military san marino still active crossbow corps existed uninterrupted since 1295
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original.
til david hahn , 17 years old attempted build nuclear reactor backyard , one point emitting 100 times normal background radiation.
til african american men incarcerated you. s. total prison populations india , argentina , canada , lebanon , japan , germany , finland , israel england combined.
til actor martin sheen married woman 56 years
til head injuries common pennyfarthing bicycles riders would put feet handlebar going downhill would thrown feet-first instead head-first.
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war. tony blair ridiculed movie prime minister's questions. bill clinton dismissed movie work fiction. americans never captured single enigma machine. 2 canadians , 13 british. watch hollywood films expect see us calvary ti rescue. fact russian blood us factories war.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us americans say" got lot spunk kid" . said you. k would arrested. maybe 1940s .. gal's got moxie! look well takes spunk!
trivia : winner hungarian gp gone win title since 2004
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air. bunch dudes age 25 .. shenanigans pretty fucked , understand.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. feel super dumb never putting together. even joked lot html pronounced" hut mull. " close , never made connection. we're like 2 peas pod. like 2 bundle sticks. technical term faggot. thinking hotmale.com.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water.
til - coca cola launched dasani water uk slogan ' bottled spunk ' & ' can't live without spunk ' ; oblivious uk spunks means semen.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted ..
til : graphics company nvidia named latin ' invidia ' , means ' envy '. also reason use color green , in" green envy" .
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. according title gore til gets reposted every , his" pancreas levels high. " oh god , never want pancreas level 1!
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! maybe crushed crackers soup
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! "
til roseanne barr hit car age 16 , hood ornament went brain skull. behavior changed radically institutionalized eight months utah state hospital , baby , gave adoption.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. read jillette's book god , no! , parts family life really compelling , eg. late parents , led seeing sister die old age younger age. he's quite complicated person. edit guy slightly older sister think might fuck much mom dying , mean kind expect see parents die seeing sibling die nowhere close must painful sister died 18 7. shit fucks life.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical?
til american captives vietnam war would authenticate new prisoner's american identity tapping first five notes of" shave haircut" , cell wall , waiting appropriate response
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless" word ( mta ) still exists pashto , means destroyed. matar spanish means kill.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. promising career killed track 1971. buried flag record mexican national anthem. well plan least. record badly scratched replaced new copy mexican hat dance.
til fat duck , michellin three-star restaurant england , employs forty-two chefs. one customer.
til 1984 fbi declared key west police department criminal enterprise , several high-ranking officers arrested running protection racket cocaine smugglers.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" .
til many german pows captured allies ww2 horrified footage holocaust burned uniforms called germany surrender , even volunteered join fight axis.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. " there's accident like geico , thought burned like pepsi michael" - kanye west , wire , song car crash early career. voice generation , y'all. " generation's closest thing einstein. " * kanye west ," saint pablo" nobody loves kanye much kanye loves kanye. wish someone loved much kanye loves kanye
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. read jillette's book god , no! , parts family life really compelling , eg. late parents , led seeing sister die old age younger age. he's quite complicated person. edit guy slightly older sister think might fuck much mom dying , mean kind expect see parents die seeing sibling die nowhere close must painful sister died 18 7. shit fucks life.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee. , technically speaking , mate life.
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger. that's always check chamber. also aim guns head pull trigger.
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes love song ice fire books like show. however watch episodes. picture ned differently , still sean beans voice read first book. thought ned looking lot younger sean bean. ned 35ish book. joffrey taller rob jon tyrion 1 black eye bron supposed like 23. also , moon door actual door floor.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire.
trivia : winner hungarian gp gone win title since 2004
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head. pete underrated character. cared juust enough much. girlfriend recently mentioned watching 30 rock again. pay attention pete thoroughly convinced glue holds show together. one favorite parts 30 rock pete gets jack agree give per diem gas , situation , jack agree. " yes! hornberger! "
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls. poor bastard. even buy vowel. edit : * really? * first gold this? money kind stranger.
til 1975 , physicist kip thorne bet stephen hawking one year issues penthouse magazine black holes exist. thorne won.
til hitler nazi officials outlawed animal cruelty including boiling live lobsters.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled kill 8 years story came out? impossible blow side face first gunshot taking another shot finish job.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. aka american dream. boris politics anyway? true rock star story. thing missing mick jagger couple hookers.
til founder scientology , l. ron hubbard , commanded submarine wwii. performance was" substandard ," almost started war mexico ordering crew fire coronado islands.
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" .
til soldiers you. s. military psychological warfare department ( psyops ) used loudspeakers tempt enemy fighters afghanistan battles win calling , lady men cowardly dogs.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! "
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again. i'm going go swimming ocean right ( )
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. one brightest species earth , yet keep small fish tanks :-/ also cut tiny pieces still alive dip sauce. mm. i'm hungry. why? want cook first [URL] faint heart ..
til davy crockett , congressman you. s. house representatives , opposed president andrew jackson's 1830 indian removal act member tennessee delegation vote it. six years later died defending alamo.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change.
til von trapp family , made famous sound music , lost fortune great depression , children's singing careers purely way earn livelihood.
til schmidt jack nicholson 2003 golden globe award best performance actor motion picture drama. upon accepting award , nicholson quipped :" i'm little surprised. thought made comedy. "
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender. almost sounds like title r / subredditsimulator curious : [ subreddit simulator ] ( [URL] )
til theoretical physicist max planck told get field physics professor because" field , almost everything already discovered. " anyway originated quantum theory revolutionized field.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. liberty dies thunderous applause
til medal honor recipient , master sergeant roy benavidez. 37 wounds bullets , bayonets , shrapnel. thought dead , spit face doctor zipping body bag.
til kimi raikkonen two points away winning 2003 drivers championship winning one race entire season
til : graphics company nvidia named latin ' invidia ' , means ' envy '. also reason use color green , in" green envy" .
til offered role hannibal lecter , anthony hopkins quit hollywood go back england , feeling rest mediocre career would spent stage and" respectable bbc work. "
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature.
til 7 players tournament big 4 competed. stan one since 2010
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " middle ground buying 33 guns year without raising suspicion civilian able guns. look sweden example. lots lots guns , tough regulations. edit : 33 guns year
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo want dis sickness uganda uninitiated : [URL]
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time
til east st. louis higher murder rate honduras , country highest murder rate world
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers.
til one two kellogg brothers obsessed preventing masturbation originally invented corn flakes reduce children.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL]
til henry vii someone who's job wipe bottom him. called ' grooms stool ' henry vii 4 reign , knighted!
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. find insulting get hired 15 times takes almost year 700 applications get part time job.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero.
til african american men incarcerated you. s. total prison populations india , argentina , canada , lebanon , japan , germany , finland , israel england combined.
til band chumbawamba , mainly known ubiquitous hit" tubthumping" , actually politically charged anarcho-punk band advised fans steal music chain stores.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fault [ removed ]
til male swiss citizen , roger federer compulsorily required serve armed forces. however , 2003 , despite already become tennis pro , deemed ' unfit ' back problem , relieved
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives. everything hear nazi folks leads believe the" baddies" .
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. senate
til communism killed people regime type. killed holocaust japanese war crimes combined. colonialist capitalism even come close.
til : abercrombie & fitch used sell outdoor goods camping gear guns , main store shooting range.
til dave grohl know read sheet music writes music ear.
til 1973 , cia launched covert operation overthrew chile's longstanding democratic government replaced military dictatorship rife human rights violations.
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore. " mein fuhrer , advance halted" " ze enemy oppose us? "" nein , mein fuhrer , ze soldiers complaining zat zair feet hurt refuse carry on" may sound simple remember socks supposed get * russian winter *. probably lot people giving credit for. sores left untended long get pretty bad. reason lt. dan made big deal fresh dry socks marching in.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wonder ever change mind made break it. much place make break for. americans / british would certainly shoot attempted land somewhere. guess could bail , know given chutes. that's true ditched swam around would've picked up. shot like buffalo. course , i'd assume they'd taken prisoner practical defenders. easy ditch without parachute though? chutes , hard all.
til hydrogen peroxide , commonly used treat wounds , cause scarring inhibit wound healing.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv.
til possibility of" hypertumors" , cancer tumor gets big gets cancer
til 7 players tournament big 4 competed. stan one since 2010
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. like usbekestani gold put borat version anthem?
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. eli 5 easier move closer? also reminds [ old reddit post ] ( [URL] ) short answer : draft. texas , loaded max 9m ship underwater. closer , ship would run aground. thank , going say would guess keep range shore based battery. could've tipped land elevate ground cannons case
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league actually find el interesting comp. teams every year. refreshing tourny lot different ' big ' teams every year , bar sevilla they're interesting honestly believe champo league good gets terms quality football oh 100 % , terms excitement variety el. variety? yes. excitement? debateable. cl exciting moments football life. they're great tbh i'm glad el getting attention days. fair enough! may getting bit carried away. never forget 2005
til vladimir great russia confronted choice converting russia christianity islam. eventually chose christianity , islamic teaching alcohol , saying ," drinking joy rus '. cannot exist without pleasure. "
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death?
.. annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " came comments , left questioning life.
til russell crowe contacted fbi al qaeda wanting kidnap take" iconographic americans picture sort cultural destabilisation plan. " russel crowe american though. he's originally new zealand.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. still cannot get past fact he's stoke trent. drab , dismal , grey shithole planet .. outside lancashire.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee. , technically speaking , mate life.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. aka american dream. boris politics anyway? true rock star story. thing missing mick jagger couple hookers.
til cali cartel murdered many people dumped bodies cauca river local municipality eventually bankrupt cost recovering corpses conducting autopsies.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old wait .. .. rolled out? chip cards you. s?
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany. you. s. big , really big. sometimes i'm surprised throughout course history never become multiple countries.
til opportunity rover still conducting scientific operations 13 years despite original mission lifetime 90 days
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. promising career killed track 1971. buried flag record mexican national anthem. well plan least. record badly scratched replaced new copy mexican hat dance.
til henry vii someone who's job wipe bottom him. called ' grooms stool ' henry vii 4 reign , knighted!
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives. everything hear nazi folks leads believe the" baddies" .
til nobody owners really know owns ikea. parts owned multiple shell corporations , many stores technically owned non-profit charitable organization thus pay taxes income.
til butane canisters manufactured exclusively south korea. exception single manufacturer houston texas.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman. _oo_ / | | /
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? compared many countries far less stray animals germany. apart cats , usually never know whether stray animals running around , never seen wild dog , escaped ones village that's thinking right now. sure * ever * seen stray dog germany.
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist. jay leno one , shouldnt much surprise anybody loves cars. [URL] i'm told there's one unassuming warehouse know terre haute , indiana small car collection. told still ran 10 years ago , idles smoothly balance nickel edge air intake. never saw i've terre haute , offense town believe anything interesting there.
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical? oh honey goes top triangle. bee lobby really powerful.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. 750ml
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo? wait jerk conditioner? i'll right back five minutes. what's taking long?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america
til drummer police composed spyro dragon soundtrack
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! maybe crushed crackers soup
til alec guinness agreed appear star wars negotiated deal doubled initial salary offer , guaranteed publicity film , would awarded 2.25 % gross royalties paid george lucas
til elvis presley entourage would rent roller skating rinks throw $ 15,00 worth fireworks wearing" air force jump-suits plus gloves , helmets , goggles. "
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer gogo congo con? gogocongogoer?
20 goals , lionel messi time top scorer conmebol world cup qualifiers , passing hernn crespo luis surez
til ancient greek philosopher jumped active volcano prove immortal god
til washington state originally called columbia thought may confused district columbia rejected.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah. yreka shasta name mt. shasta. means north mountain.
til form medieval torture , victims feet covered salt water goat would start licking them. sometimes laughter stress intense tickling resulted heart attack brain hemorrhage.
til screensavers designed save screens burn never displaying static image
til william bradford , governor plymouth colony , year old father died sent live grandfather , died two years later sent live mother , died one year later.
til schrdinger believe possibility cat simultaneously dead alive. thought experiment meant criticize absurdity existing view quantum mechanics.
til that" video killed radio star" best selling record australia 27 years.
til colonel david stirling , founder sas , personally strangled 41 men.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead * 1:1 1:1 suicide supreme tees friend
til chicken nugget invented cornell university food science professor , published results academically instead patenting them.
til james cameron supposed make spider man film 1990s leonardo dicaprio spider man & arnold schwarzenegger doctor octopus
til soviet composer dmitri shostakovich obsessive regularly sent cards test well postal service working.
til lurleen wallace could seek appropriate treatment cancer husband , alabama segregationist george wallace , kept secret four years due fact wanted become governor alabama. died year office.
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore. " mein fuhrer , advance halted" " ze enemy oppose us? "" nein , mein fuhrer , ze soldiers complaining zat zair feet hurt refuse carry on" may sound simple remember socks supposed get * russian winter *. probably lot people giving credit for. sores left untended long get pretty bad. reason lt. dan made big deal fresh dry socks marching in.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. he's cool dude celebrity speaks anti-vaccine nonsense alright book. see feel like. people want abortions people want vaccines. what's difference?
til british supermarket chain iceland eu-wide trademark name , take legal action icelandic companies use it. icelandic government applied trademark invalidated , far without success.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency rename trump credit agency. way , matter happens least 1/3 rd country believe anything bad lie.
til sarcasm banned north korea
til : original 1983 v miniseries inspired 1935 novel happen american fascists replaced alien occupying force make easier market.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. oh shit even plausible conspiracy theories bs time. coincidences happen lot. coincidences wow mom
til post-debacle interview caught lip syncing shows , one members milli vanilli defended saying ," [ milli vanilli ] working mcdonald's. would done? "
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ??
til tree legally owns surrounding land land inherited offspring ," son tree owns itself"
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. can't wait see give mass shooting vegas. think politicians media going try forget shooting ever happened soon possible , given shooter older rich white male gun collector. [ removed ]
til former newspaper editor sun , kelvin mackenzie , published story alleging elton john voiceboxes guard dogs removed. proven wrong reporter went round check dogs barked him.
til william hung , known famous american idol audition , 73rd generation descendant confucius
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die.
til coelacanths thought extinct since cretaceous period , yet discovered alive 1938
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. oh , poor eel! " what's .. .. oh! oh , god .. no! ah , fuck! no! again! goddammit! " [ relevant nsfw video ] ( [URL] )
til battle spotsylvania general sedgwick , saw men ducking cover exclaimed" dodging like this? hit elephant distance. " last words shot killed right finished sentence
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead *
til movie lord war , production team rented 300 real sa vz. 58 rifles stand ak 47s cheaper prop guns.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. ain't broke .. .. drinking fast enough. need faster , barry.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. sailors , much like prisoners , historically relations members sex crew due lack women. possible? turn gay there's women around? , don't" turn gay" . cums point though warm hole warm hole. edit : there's nothing gay exploring! i'm done puns yeah nothing gay it. two straight dudes butt sex. mean think , gayest thing world sex woman. soft frilly smell like flowers. that's straight queer. fucking dude? muscles sweat , manly thing do.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims also sadistic beleif ill suffer , often denying basic comforts medicine. piece shit person hid guise charity got away mostly hid people made others uncomfortable ( ill ).
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters"
til table beer served belgian schools 1980s. proposed re-introduce low alcohol beer ( < 1.5 % abv ) schools healthier alternative softdrinks.
til billionaire oil tycoon j. paul getty installed pay phone mansion guests use would billed calls.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set.
til : samuel morse invented telegraph received letter wife's failing health .. she'd died.
til average , genetic similarity two humans 99.9 %. 2 3 times genetic diversity within wild chimpanzee population , entire human gene pool.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. " fantastic four movie mistake" ~ stan lee * probably *
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold even huge fan simpsons , would taken money. fun look unrealistic cartoon everybody everything yellow pink ridiculous looking. real life , much. also , moving middle nowhere nevada? thanks , 75 grand please. like 15 minutes strip las vegas. exactly middle nowhere. like las vegas , got nice desert look at. dunno really know place buy house like 75k
til civil war ended , first general confederate army active reform party , spoke favor civil rights voting recently freed slaves.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. according title gore til gets reposted every , his" pancreas levels high. " oh god , never want pancreas level 1!
til henley called paramedics home november 21 , 1980 , 16 - year-old girl found naked claiming overdosed quaaludes cocaine. henley got away contributing delinquency minor charge $ 2,500 fine.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !!
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. "
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen
til shaka zulu's mother died 1827 , 7,00 people executed being" insufficiently grief-stricken" . cows also slaughtered young calves would" know feels like lose mother. "
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled pool water lead investigators pursue ice gun theory. mythbusters shot one really trust mythbusters one. think there's lot things possible advanced enough technology really tested mythbusters. cia actually has" ice bullets" , think mythbusters could recreate it. what's point bullets? simply stab people want kill? leaves wound bullet too. forensics match blade wounds. ice bullet never traced back source time found water.
til colt 45 malt liquors former slogan was" works every time"
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged well writer. best words. tremendous writer " sad" bigly
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault? true. guess said fighting grizzly unarmed combat
til treblinka guard kurt franz would hide small pistol boxing glove. would challenge prisoners boxing matches. right fight begin , franz would shoot prisoner dead.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled kill 8 years story came out? impossible blow side face first gunshot taking another shot finish job.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable. horrific away trip tho. must furthest trip , right?
til cops died illness linked 9/11 perished day
til least two peer-reviewed medical studies suggested stickers mr. yuk , green face used label poisonous household objects , effectively keep children away potential poisons may even attract children.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol.
til david hahn , 17 years old attempted build nuclear reactor backyard , one point emitting 100 times normal background radiation.
til jfk records act , act states government documents related kennedy assassination publicly disclosed october 26 2017.
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. "
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now. still worth playing first time today? would date mechanics frustrating. i'm considering enhanced edition sequel maybe ..
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins?
til jordan peele's" get out" made $ 252.4 million worldwide box office , 55 times production budget $ 4.5 million.
til david letterman created scholarship average" c student ," recognizing marks , extraordinary amazing ways.
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town.
smith defends netflix cannes press conference
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! maybe crushed crackers soup
til dave chappelle offered role bubba forrest gump turned thought movie would unsuccessful.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical. canadian national anthem substituted celine dion song titanic.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation?
til roseanne barr hit car age 16 , hood ornament went brain skull. behavior changed radically institutionalized eight months utah state hospital , baby , gave adoption.
til almost albums , lenny kravitz sang songs , everything else : played guitar , bass , drums , percussions produced himself.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims read mother teresa , find selfish , sadistic cunt. tried tell family shit came conversation. sister basically told believe everything hear. believe everything church says mother theresa .. uh huh. took chunk change private jet charles keating ( lincoln savings loan scandal ) money ' papa doc ' duvalier haiti. christopher hitchens wrote book called * missionary position. *
til battle 1797 , british admiral horatio nelson badly wounded right arm. came surgeon said ," sooner better ," within half hour amputation returned command forces.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. masturbation animals ( using objects ; case dolphins use sand , use tortoise etc ) common may thing. done immediately copulation might also help reduce risk sexually transmitted diseases.
til emperor caracalla visited alexandria , greeted satires insults. responded massacring city's citizens pillaging afterwards.
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long? we're resource-rich tourist destinations
til king george v england dragon tattoo arm
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies. taurus.
arsenal becomes winning team fa cup 13 wins.
til 1950 , myxoma virus ( type pox virus ) deliberately released rabbit population australia means population control , causing death 500 million rabbits
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe.
til former french president flix faure , died getting bj office
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense.
.. throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " " let's make sure control passage time. problem solved. "
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original.
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club. * devalues friends family even * must find friends first devalue buy friends $ 1.2 million shit i'll friend 10 dollars listen sing?
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? looks like op's picture edited show sides label without full slab. thanks.
til bill skarsgard ( pennywise ) , alexander skarsgard ( tarzan legend tarzan ) gustaf skarsgard ( floki vikings ) sons stellan skarsgard ( erik selvig thor , good hunting
til rodney mullen considered the" godfather" modern street skating. he's credited inventing 37 tricks including flatground ollie , kickflip , heelflip , 360 flip.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no? study history doomed repeat - micheal scott
.. service would not. scum ball company ( evidence former customer ) way support again. must nice. comcast monopoly entire city outside satellite providers. wanna spend 100 bucks cable internet? ok fine get any. get internet * * cable less $ 100? witchcraft this? signed , canadian comes like 110 believe , pay bill get paid ; that's basic cable mind internet caps like 4mb / dl want say? state sanctioned robbery. $ 110? ? month? ! even afford starbucks? ? point others far worse ( looking everyone world feasible access internet way shape form ). sound like entitled brat. seriously ,
til : approximately 10,00 attended funeral hawaiian musician , israel kamakawiwoole.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims read mother teresa , find selfish , sadistic cunt. tried tell family shit came conversation. sister basically told believe everything hear. believe everything church says mother theresa .. uh huh. took chunk change private jet charles keating ( lincoln savings loan scandal ) money ' papa doc ' duvalier haiti. christopher hitchens wrote book called * missionary position. *
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" there's great [ documentary ] ( [URL] ) goes naming convention japan came , really interesting stuff.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. til pro universal healthcare people destroying economy. think patriotic leaders trying withdraw healthcare 20-30 million americans? killing everyone much easier increasing wages benefits.
antonio conte would 4th italian manager win premier league. never english manager.
til single helmet air force's new f - 35 fighter costs $ 400,00
til - coca cola launched dasani water uk slogan ' bottled spunk ' & ' can't live without spunk ' ; oblivious uk spunks means semen.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. there's also dilbert principle , states companies promote incompetent employees management , less damage.
til name tyrone irish county tyrone
til bruce lee avoided baked goods refined flour , describing providing empty calories nothing body.
til recordings existed alexander graham bell's voice wax cardboard disc discovered 2013. hear bell say scottish-tinged accent" hear voice. .. . alexander. . graham. . bell"
til common heart shape ( :heart_suit: ) quite possibly based seed used birth control ancient times.
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" .
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no?
til armadillos genus dasypus ( ones found us ) give birth four genetically identical young split embryo ; i. e. always identical quadruplets ; known vertebrate animals exhibit this" polyembryony"
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " except one suggested civilian able guns. middle ground britain old american west. edit : sith deals absolutes ; c
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league actually find el interesting comp. teams every year. refreshing tourny lot different ' big ' teams every year , bar sevilla they're interesting honestly believe champo league good gets terms quality football oh 100 % , terms excitement variety el. variety? yes. excitement? debateable. cl exciting moments football life. they're great tbh i'm glad el getting attention days. fair enough! may getting bit carried away. never forget 2005
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical.
til inventor tang , also invented pop rocks , cool whip , form instant-set jell-o , convenience foods.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again. i'm going go swimming ocean right ( )
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wonder got pizza know gorbachev got pizza hut wow .. [URL] pizza hut gorbachev tv spot commercial : 60 international version"
til inventor rubik's cube realize he'd built puzzle scrambled first time tried restore
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years.
til davy crockett , congressman you. s. house representatives , opposed president andrew jackson's 1830 indian removal act member tennessee delegation vote it. six years later died defending alamo.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet. thought common knowledge? allah / yahweh / god character.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. there's something actress. kinda hot , sometimes , kinda strange looking.
til bob marley died skin cancer started toenail
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. [ removed ]
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long? we're resource-rich tourist destinations
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled considering ended aids likely came blood transfusion , idk look either fek looks like poorly executed attempt cover fact got aids extra-conjugal homosexual intercourse. done past , fact distinct possibility. vagina aids , gay aids almost impossible man contract hiv vaginal intercourse.
til astronaut sunita williams first person run marathon space , finishing 4 hours 24 minutes treadmill aboard international space station.
til jordan peele's" get out" made $ 252.4 million worldwide box office , 55 times production budget $ 4.5 million.
til maned wolf's urine smells much like marijuana caused police rotterdam zoo go hunt cannabis smokers
til name tyrone irish county tyrone
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen
til sarcasm banned north korea
til post-debacle interview caught lip syncing shows , one members milli vanilli defended saying ," [ milli vanilli ] working mcdonald's. would done? "
til : 76 % known serial killers 20th century united states.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space.
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger. that's always check chamber. also aim guns head pull trigger.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo?
til bruce lee avoided baked goods refined flour , describing providing empty calories nothing body.
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping. part story never understand nazis give shit prisoners? would allow delivery first place? exactly known humanitarian concerns.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland.
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look gregory peck awesome dude. would appear knew up. gonna turn audrey hepburn love-in , talk wait dark. god damn love movie.
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore. " mein fuhrer , advance halted" " ze enemy oppose us? "" nein , mein fuhrer , ze soldiers complaining zat zair feet hurt refuse carry on" may sound simple remember socks supposed get * russian winter *. probably lot people giving credit for. sores left untended long get pretty bad. reason lt. dan made big deal fresh dry socks marching in.
til ted kaczynski ( unabomber ) updated alumni information harvard 2012 : called eight life sentences" awards" current occupation as" prisoner"
til creed bratton office played real life creed bratton , former member 1960s band grass roots
til victoria's secret founded man felt embarrassed buying lingerie wife. wanted store men could feel comfortable buying lingerie , however business model later became unprofitable company sold.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wish day kazakhstan , tajikistan , kyrgyzstan , uzbekistan , afghanistan , pakistan would merge form huge single country called stanistan. uruguay combines paraguay form .. guayuaguay. czech republic merges slovakia form czechoslovakia. hold , game work? north carolina south carolina merge form superalabama! north south dakota combine even nothing.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32. oh fuckoff guys again. [URL] replace" rudy gay" with" bayern" .
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature. right back go publish next game throne sequel china switching names quixote characters.
blizzard taking action players spam hero voice lines overwatch
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. thing think weapons used. unsecured. edit : information , apparently straw purchased guns wrong. think" bowling columbine" info , bullying guns. shooters bought weapons themselves. take parents guns. got girl class buy weapons , underage time. ever legal action , result cooperation investigation charges filed her.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend.
smith defends netflix cannes press conference
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water drink it! got electrolytes.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment. saying want stick dick chinese buffet? saying don't? i'm sure buffet handle bring table
til original baby ruth candy company claimed bar named babe ruth could avoid paying royalties. later shut rival candy bar actually approved ruth use name grounds names similar.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident would also diplomatic incident , though , someone managed harm yeltsin state , part result sufficient protection around time.
til hunkerin ' , fad 1950s america people would rest squatting position hours time even hold hunkerin ' competitions
.. aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " speed light clock speed cpu runs universe. quantum entaglement software's compression algorthm work. expansion universe done via server upgrades. sleep resource management
til simultaneous releases antz bug's life due jeffrey katzenberg denied position president disney , stealing idea start dreamworks.
til australian funnel web spiders accidentally toxic given fact venom appears fairly harmless many animals except primates primates native australia.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand"
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. anyone care explain raw eggs whiskey changes person's voice? whiskey cigarettes work like charm. source : tom waits
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters" sometimes can't fight eeling.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it. oh , that's really unfair. he's adenoidal , one. watch older films , 1960s era onwards. harry palmer , alfie , man would king , etc. much better actor cage
til orthodox jews prohibited walking past motion sensor turn light sabbath.
til shooting american f - 117 stealth attack aircraft 199 , serbian propaganda posters read" sorry , know invisible"
.. service would not. scum ball company ( evidence former customer ) way support again. must nice. comcast monopoly entire city outside satellite providers. wanna spend 100 bucks cable internet? ok fine get any. get internet * * cable less $ 100? witchcraft this? signed , canadian comes like 110 believe , pay bill get paid ; that's basic cable mind internet caps like 4mb / dl want say? state sanctioned robbery. $ 110? ? month? ! even afford starbucks? ? point others far worse ( looking everyone world feasible access internet way shape form ). sound like entitled brat. seriously ,
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance army get promoted based fast run two miles. buddy mine great leadership capabilities got passed guy eats crayons run.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters" sometimes can't fight eeling.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing. never thought would read" bears besieged" sentence
til quentin tarantino dropped high school age 14 got job usher porn theater lying age. .
til people used think kidneys governed one's conscience , several bible verses say god inspects kidneys dead. jewish tradition holds one kidney counsels good , evil.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters"
til usa one seven countries ratified convention elimination forms discrimination women
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. smart. know thyself truly know thyself afraid taking lsd truly know lsd would definitely afraid taking lsd. good-time party drug folks. exactly jobs described , profound experience. definitely fear almost like fear god.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? bc underfunded. either killed , literally looks like concentration camp. got funding , could no-kill shelters. us no-kill shelters.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league actually find el interesting comp. teams every year. refreshing tourny lot different ' big ' teams every year , bar sevilla they're interesting honestly believe champo league good gets terms quality football oh 100 % , terms excitement variety el. variety? yes. excitement? debateable. cl exciting moments football life. they're great tbh i'm glad el getting attention days. fair enough! may getting bit carried away. never forget 2005
til 27 ad wooden amphitheater collapsed ancient town fidenae resulted death 200-500 spectators. roman senate responded raising building standards banishing creator theater , atilius.
til picture severed japanese head tank turret published life magazine february 1 , 1943 , generated less protest letters image mistreated cat issue.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating.
til russell crowe contacted fbi al qaeda wanting kidnap take" iconographic americans picture sort cultural destabilisation plan. " russel crowe american though. he's originally new zealand.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do.
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui.
til word" meme" coined biologist richard dawkins refer ideas spread replicate darwinian fashion
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air. bunch dudes age 25 .. shenanigans pretty fucked , understand.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me. think stay size whatever container keep
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead * 1:1 1:1 suicide supreme tees friend
til dueling , common two male giraffes sex eachother. interactions males found frequent heterosexual coupling
til form medieval torture , victims feet covered salt water goat would start licking them. sometimes laughter stress intense tickling resulted heart attack brain hemorrhage.
til greek origin word" idiot" used mean someone participate politics public affairs
til battle germantown , 177 , cease fire called due small terrier wandering battlefield.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims read mother teresa , find selfish , sadistic cunt. tried tell family shit came conversation. sister basically told believe everything hear. believe everything church says mother theresa .. uh huh. took chunk change private jet charles keating ( lincoln savings loan scandal ) money ' papa doc ' duvalier haiti. christopher hitchens wrote book called * missionary position. *
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear since can't turn around inside ear canal , burrow deeper brain.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " wanna hear michael caine impression? ' ello , name michael caine.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want. another ( formerly ) insanely alcohol addled" prince darkness" still alive form alice cooper. maybe consider possibility made deal devil
til kangaroos fart burp. instead , methane converted acetate , used generate energy
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. 1200 years old , here's [ king edward hammered silver penny ] ( [URL] ) , clocking least 710 years old. obverse : edw r angl dns hyb edward king
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club. * devalues friends family even * must find friends first devalue buy friends $ 1.2 million shit i'll friend 10 dollars listen sing?
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL]
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank
til infinity sign also called the" lemniscate"
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys!
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. he's cool dude celebrity speaks anti-vaccine nonsense alright book. see feel like. people want abortions people want vaccines. what's difference?
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit bless rain clouds aafricaa
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead * 1:1 1:1 suicide supreme tees friend
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL] much wood would woodcutter cut woodcutter woodcut wood?
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter. octopus friend avocado?
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand .. i'm worried. two teenage girls calm collected think critically. however , 7 - year-old son showing signs think critically , care to. he's gonna expensive.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance performance navy though? recently collided boats? not. promoted!
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe
til o. j. simpson's 1995 verdict announcement murder , long-distance calls declined 58 % , trading new york stock exchange decreased 41 % , water usage decreased , estimated $
til report found , every $ 1 invested us national park service , american public receives $ 4 economic value.
til - wwi , king albert belgium personally led defense germans , queen served nurse , son enlisted infanty.
til dextromethorphan ( aka robitussin ) dissociative drug , works acting brain raise threshold thinks needs cough.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fault [ removed ]
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. legitimately 1984 stuff right there.
til 1959 , you. s. postal service successfully shipped mail using cruise missile , delivering cargo new jersey florida 22 minutes
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals. mean , i'd probably rather milkshake. healthy metal vocals. vegan black metal , kvlt right now.
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago.
til hiroshima policeman went nagasaki teach police officers duck cover days bombings. single officer died nagasaki blast.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. way off. seinfeld young girl's strange , erotic journey milan minsk. necking schindler's list! least better english patient , hated film!
til william bradford , governor plymouth colony , year old father died sent live grandfather , died two years later sent live mother , died one year later.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. read jillette's book god , no! , parts family life really compelling , eg. late parents , led seeing sister die old age younger age. he's quite complicated person. edit guy slightly older sister think might fuck much mom dying , mean kind expect see parents die seeing sibling die nowhere close must painful sister died 18 7. shit fucks life.
til mae jemison , first female african-american astronaut , inspired apply nasa star trek character , lieutenant uhura. jemison later went make cameo appearance star trek : next generation.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored. really understand people children. wife really stable jobs city good economy affordable housing yet kid huge economical decision .. one whim ; plan right time it.
til cops died illness linked 9/11 perished day
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air.
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway.
til carrie fisher got copy star wars holiday special george lucas ( exchange recording dvd commentary star wars ) showed parties ' mainly end night want people leave. '
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth guy ad mouth.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it. oh , that's really unfair. he's adenoidal , one. watch older films , 1960s era onwards. harry palmer , alfie , man would king , etc. much better actor cage
til patsy cline offered car ride back nashville singer dottie west. cline refused , telling west ," worry , hoss. time go , time. " patsy cline died plane crash
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] )
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years unfortunately lot stem situational improper husbandry ignorance .. pitbulls rotties shitty dogs shitty people attracted them. world may never know.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand"
til since speak much english , first english speaking role , antonio banderas learn lines phonetically
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! , fucking not. anything , white person meal. mexico actually consider meals events spend time families , something eat breakroom white company work
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. yeah always confused me. never seemed obvious distance travelled depth. depth fathoms , no?
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! " " ah , royal majesty , * barbaric * tribes attacked us stole screws , .. attacked back screws. that's took us long return home. "
til james cameron supposed make spider man film 1990s leonardo dicaprio spider man & arnold schwarzenegger doctor octopus
til caduceus symbol mistakenly used many american medical companies actually associated thievery commerce , true medical symbol similar looking rod asclepius.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. *
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. milk tried daughter's school absolutely packed sugar. almost sweet ice cream. low fat. would better full fat sugar. americans add sugar regular milk? know already fairly high sugar
bruce willis rejected early script of" die hard vengeance" titled" troubleshooter ," fighting terrorists cruise line. " troubleshooter" later repurposed into" speed 2 : cruise control. "
til soviet composer dmitri shostakovich obsessive regularly sent cards test well postal service working.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" whenever see posts lsd think ," huh , that's one things i'd like try lifetime" . remember idea would even go safely acquiring , even netherlands.
til james cameron supposed make spider man film 1990s leonardo dicaprio spider man & arnold schwarzenegger doctor octopus
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue
til actor martin sheen married woman 56 years
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. masterpiece game. graphics detailed time period. storyline engrossing. tell put lots research hard work making game. set standard type rpg's awhile. rereleased baldur gate updated graphics would spend much money.
til japanese war criminal hideki tojo arrested , given new dentures awaited trial , american dentist made secretly drilled" remember pearl harbour" morse code
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins?
til male swiss citizen , roger federer compulsorily required serve armed forces. however , 2003 , despite already become tennis pro , deemed ' unfit ' back problem , relieved
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. always wonder adult show came would liked it. love curb can't get seinfeld? ! i'm opposite , grew seinfeld still happily rewatch could never get curb. curb makes cringe hard , press stop walk away episode. still like show odd reason try watch cringing larry's inability understand social norms kills me.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. much 2010 ' money? [ $ 24.80 ] ( [URL] ) somehow 24.80 seems insulting dollar. dollar clearly insult 24 bucks change calculated accurate representation feel did. town mayor fined 1 buck ( country's currency ). never got promotion that. thought funny teacher explained ammount show , important thing fined. promotes mayor laughing loud. given job , elected
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny. also kind dick , accounts
til star wars , yoda's unusual speaking style maintained estonian dubs movie , grammatically correct.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige? yep. sad people know tesla inventing teleportation.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ).
queen elizabeth celebrates 91st birthday
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. masterpiece game. graphics detailed time period. storyline engrossing. tell put lots research hard work making game. set standard type rpg's awhile. rereleased baldur gate updated graphics would spend much money.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. tall 78 storeys? well storey floor 78 floors tall floor? long piece string? many roads must man walk , call man?
til jaleel white hated playing role steve urkel in" family matters. " series cancelled , said ," ever see character , take put bullet head put misery. "
til three gorges dam china massive slowed rotation earth 60 nanoseconds nothing like 320 nanoseconds changed op's mom came world. actual photo [ born ] ( [URL] )
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ dog born 199 happy_face dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand ..
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank move light annoying put reach? expect serious revenge he's still got bright light annoying him. cunts put reach. block light he's annoyed. clearly wants darkness. idk irks much does. totally agree. one intelligent animals earth compromise cover light .. germans :" zee light must stay on! octopoos cannot break zee rules. " zee octopus dangerous must deel vit it.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. love milk find funny comment , milk positive comment , bottom thread. know reddit hated milk much.
til vietnam war 30,00 american draft dodgers fled canada , number canadians volunteered fight
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs.
til 1984 fbi declared key west police department criminal enterprise , several high-ranking officers arrested running protection racket cocaine smugglers.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight. still get it.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled cia bad news. whether dealing drugs , providing children pedophiles , assassinating foreign heads state , acts completely without moral compass.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way. i'm massive always sunny fan thought episode bit weak.
til wwii general george patton believed reincarnated ancient roman soldier , also thought served napoleon.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. chiquita thing , united fruit company seriously fucked shit.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" voted hard burned temple
til sam kinison killed drunk driver crossed median hit sam's vehicle head on. according friend , looked unharmed , began speaking one , saying" want die. " ," why? "
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. milk tried daughter's school absolutely packed sugar. almost sweet ice cream. low fat. would better full fat sugar. americans add sugar regular milk? know already fairly high sugar
til 7 players tournament big 4 competed. stan one since 2010
til sources say kim il-sung , founder north korea , could actually impostor , might stolen name resistance leader died
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! # wait share how'd kno let's hope website hashes user data effectively. otherwise idiot uses passw 0rd password might get data stolen. reddit censor password comment it? lapislazulirule 34 work?
til marine col. henry pierson crowe served wwi , banana wars , wwii , korean war , silver star bronze star guadalcanal , telling men" never get purple heart hiding
til russell crowe contacted fbi al qaeda wanting kidnap take" iconographic americans picture sort cultural destabilisation plan. " russel crowe american though. he's originally new zealand.
til greek god fertility , never ending boner sacrificial animal ass. name gave rise medical term priapism - - prolonged erection
til governor len small illinois acquitted embezzlement , eight jurors made decision received state jobs
til george washington wooden teeth , set real teeth slaves
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead * 1:1 1:1 suicide supreme tees friend
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. oh shit even plausible conspiracy theories bs time. coincidences happen lot. coincidences wow mom
til schrdinger believe possibility cat simultaneously dead alive. thought experiment meant criticize absurdity existing view quantum mechanics.
til tyrannosaurus arms 1 meter long heavily muscled , biceps capable lifting several hundred pounds alone. appear small weak relative rest body.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended.
til mae jemison , first female african-american astronaut , inspired apply nasa star trek character , lieutenant uhura. jemison later went make cameo appearance star trek : next generation.
til dueling , common two male giraffes sex eachother. interactions males found frequent heterosexual coupling
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june. sure celebrate registering vote! heard trump lost dog vote 17-0 makes sense since clinton dogs photographed giving head pats .. trump never pet ever.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ dog born 199 happy_face dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand"
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine.
til battle germantown , 177 , cease fire called due small terrier wandering battlefield.
til - men 20s ejaculate often may impart protections prostate cancer later life.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them!
til vietnam war 800 murders attempted murders superior officers enlisted soldiers investigated. term ' fragging ' coined due popular use fragmentation grenades commit murders.
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns.
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town. never thought i'd see til local place seeing i'm middle nowhere
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material.
til davy crockett , congressman you. s. house representatives , opposed president andrew jackson's 1830 indian removal act member tennessee delegation vote it. six years later died defending alamo.
.. octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation? think might like westworld
.. aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " speed light clock speed cpu runs universe. quantum entaglement software's compression algorthm work. expansion universe done via server upgrades. sleep resource management
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah. yreka shasta name mt. shasta. means north mountain.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. south park something told watch whilst growing up. never really gave much time recently. always saw childish trash. blown away social commentary good show actually is.
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14 like not. still gotta respect her. like oprah? raise hand here. consistently given platform pseudoscience hucksters , pressed , shrugs saying something along lines trying inform people dr. oz legitimate doctor saved peoples lives. goddamn snake oil salesman. know entirely oprah fault , enabled supported it. think kind shitty that.
til hiroshima policeman went nagasaki teach police officers duck cover days bombings. single officer died nagasaki blast.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters.
til hamburgers called started burgers made ham , actually named german city hamburg
til maned wolf's urine smells much like marijuana caused police rotterdam zoo go hunt cannabis smokers
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns. joke .. .. hmm .. one farts gotta lift butt
til ravens observed calling wolves site dead animals open carcass leave scraps accessible them.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then.
til phil collins honorary member hip-hop group , bone thugs-n-harmony due international success single , home , collins featured. collin moniker group chrome bone.
til mid - 1990s , due stress acting promotion films , jean-claude van damme developed cocaine addiction. spent $ 10,00 week , snorted 10 grams per day 1996.
til patsy cline offered car ride back nashville singer dottie west. cline refused , telling west ," worry , hoss. time go , time. " patsy cline died plane crash
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors.
til bored work manhattan project richard feynman would amuse picking locks colleagues confidential file cabinets placing prank notes , colleagues believed spy infiltrated project.
lewandowski best topscorer poland history
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash what? flying rings cup tea? [ worst 7 minutes 37 seconds ever ] ( [URL] )
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical? oh honey goes top triangle. bee lobby really powerful.
til von trapp family , made famous sound music , lost fortune great depression , children's singing careers purely way earn livelihood.
til carrots actually help people see dark. myth propaganda used royal air force explain pilots improved success night air battles , actually used disguise advances radar technology.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however ..
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency
til aztec empire one first societies mandatory education children regardless gender rank.
til theodore roosevelt openly despised nickname" teddy" , quick correct anyone called it. preferred working closely refer colonel theodore.
til usa one seven countries ratified convention elimination forms discrimination women
til king george v england dragon tattoo arm
til giant panda chi chi sexually attracted humans refused attempts mating giant pandas. instead made full sexual self-presentation zookeepers.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe
til darko milicic , drafted 2nd overall 2003 nba draft ( carmelo anthony , dwyane wade chris bosh ) currently apple farmer serbia.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. mean , angel , likes customers? business owners thrive them.
til plato distinguished gymnast wrestler , well known wrestling prowess.
til lyrics elton john's ' rocket man ' meant taken literally mars bound astronaut leaving family job.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. 4chan 1887?
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 75 cl. context people use cl instead l ml? never really see uk , rest europe see instead millilitres volumes drinks lot , 33cl 50cl opposed 330ml 500ml
til male dolphins sometimes masturbate wrapping live eel around penis
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. mean usa # 1 catching known serial killers too?
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five
til american captives vietnam war would authenticate new prisoner's american identity tapping first five notes of" shave haircut" , cell wall , waiting appropriate response
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless"
til writing staff futurama held 3 ph. d. , seven master's degrees , cumulatively 50 years harvard university. series writer patric m. verrone stated ," easily overeducated cartoon writers history"
til one ever seen echidna ejaculate. sir , seen enough sonic hedge hog fan art. google" [ first name ] hedgehog. " by" ," mean" dont. " first name extremely unusual , 4 living people know it. 3 father grandfather.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. thinking frank reynolds came original idea.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable. horrific away trip tho. must furthest trip , right?
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted .. real , likely drunken certainly foolish people spat face legacy everything stood for.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. everything ive ever heard dolphins ' sexuality deeply disturbing. animal who's sex life freaks more. like seriously dolphins stahpp ever read penguins , then. ducks.
til inventor tang , also invented pop rocks , cool whip , form instant-set jell-o , convenience foods.
til crowned eagle , known bird confirmed viewing humans prey
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years.
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition. * indeed , club co-founder clifford roberts reputed said ," long i'm alive , golfers white , caddies black. " * prediction probably turned correct well killed 3rd hole 1977 yes correct
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. chiquita thing , united fruit company seriously fucked shit.
til though thomas kinkade designed paintings , widely sold prints produced semi-industrial process prints factory produced manually touched low-level apprentices embellished prefabricated base.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change.
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns. joke .. .. hmm .. one farts gotta lift butt
til shooting american f - 117 stealth attack aircraft 199 , serbian propaganda posters read" sorry , know invisible"
til form medieval torture , victims feet covered salt water goat would start licking them. sometimes laughter stress intense tickling resulted heart attack brain hemorrhage.
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" . adorab - wait , * killed * child? back then? presidents goat killed one children. take it? " oh ok mr. president. love anyways" * kicks * well kids back pretty decent chance diying anyways.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. went become one evil morally deprived corporations existence ..
til since humans became aware mortality roughly 150,00 years ago , developed one mechanism dealing existential anxiety accompanies : denial.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! policies make litigation targets.
til judd apatow watched movie" true romance" idea floyd , beloved stoner character played brad pitt , finally leaving apartment getting chased bad guys. idea ended becoming" pineapple express" .
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. think agree. show george. except one time kramer l. a. worst episodes. bad great like rest series. except somehow still way better finale.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer gogo congo con? gogocongogoer?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. dads buddy swears ' cancer eats sugar ' diet slowly consumes .. sad_face
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes tbf helicopters scary fuck.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. yeah , actually died narcissistic personality disorder. yeah can't believe dude commercial comparing fucking gandhi , egomaniac.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old wait .. .. rolled out? chip cards you. s?
til inuits really term means eskimo brother :" aipak" , or" me" , describing positive relationship someone slept wife.
til henry vii someone who's job wipe bottom him. called ' grooms stool ' henry vii 4 reign , knighted!
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother.
til australia conducted biological warfare invasive rabbit population , reducing population 600 million 100 million.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL] australian sporting event competition i'd totally humorous alternative national anthem. mean think several contenders but" under" men work would least / appropriate think.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals. mean , i'd probably rather milkshake. healthy metal vocals. vegan black metal , kvlt right now.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge .. " bully school? i'll strand mars prison" .
til marvel's first movie , howard duck , bombed box office. cost estimated $ 37 million , grossed $ 38 million internationally , netting $ 1 million.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? shells hard tissue mean that's one creative way contract salmonella odds getting salmonella way astronomically low almost silly even mention it.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. i'm flashbacks star wars prequels
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches careful. want piss scientologists. i'm even kidding.
til elvis presley entourage would rent roller skating rinks throw $ 15,00 worth fireworks wearing" air force jump-suits plus gloves , helmets , goggles. "
til 17th century , roman catholic church ruled beavers fish could eaten fridays.
til queen band world every member written least 3 number ones , meaning whole band songwriter's hall fame
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored.
til head injuries common pennyfarthing bicycles riders would put feet handlebar going downhill would thrown feet-first instead head-first.
til plato gave definition man as" featherless bipeds ," diogenes plucked chicken brought plato's academy , saying ," behold! i've brought man ," academy added" broad flat nails" definition.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" .
til international data code switzerland ch , stands confoederatio helvetica , latin name country. switzerland chose code avoid favouring four official languages.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. leave response comments able see across great lakes. [URL] lake michigan grand , mi
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. according wikipedia verne used paris league 4km , 80 00km total.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. " regret .. .. * boneitis *! "
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ oh yeah. also , remember comet full house? he's dead too. dog frasier died 2006.
til : graphics company nvidia named latin ' invidia ' , means ' envy '. also reason use color green , in" green envy" .
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. find insulting get hired 15 times takes almost year 700 applications get part time job.
til oj simpson's father well-known drag queen sf area died aids 1986.
til lyrics elton john's ' rocket man ' meant taken literally mars bound astronaut leaving family job.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted ..
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ??
til jordan peele's" get out" made $ 252.4 million worldwide box office , 55 times production budget $ 4.5 million.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare.
til population czech republic traditionally irreligious long time. ever since 1600 ' , czech people described as" tolerant even indifferent towards religion" .
til 1984 mcdonalds offered free big macs , fries , coke gold silver bronze olympics. year soviet union boycotted us olympics therefore us got many medals expected became huge failure
.. aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " speed light clock speed cpu runs universe. quantum entaglement software's compression algorthm work. expansion universe done via server upgrades. sleep resource management
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. mean , angel , likes customers? business owners thrive them.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. thread r / sex yesterday using microscope form contraception. that's how. wait .. can't say link explain need know [URL] people condoms? feel good. makes sex less fun. folk say make difference straight lying themselves.
til carl sagan wanted include" comes sun" message aliens , record company scared extraterrestrial copyright infringement.
til debuting 1979 one-time , 13 - part series ," old house" one earliest home improvement shows. initially controversial among building contractors , cast afraid giving away secrets building trades.
til cali cartel murdered many people dumped bodies cauca river local municipality eventually bankrupt cost recovering corpses conducting autopsies.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. growing think html abbreviation hotmail , guess worked.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. ain't broke .. .. drinking fast enough. need faster , barry.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys!
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows. [ disturbingly relevant ] ( [URL] )
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' used mean enthusiasm energy , typically referring quality person.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again. i'm going go swimming ocean right ( )
til screensavers designed save screens burn never displaying static image
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing. never thought would read" bears besieged" sentence
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" there's great [ documentary ] ( [URL] ) goes naming convention japan came , really interesting stuff.
til world premiere blazing saddles took place drive-in theater burbank , ca 200 guests watched film horseback.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. could war right he'd enough. always ask infinite wishes. noob 8.00 k / d? noob numbers.
20 goals , lionel messi time top scorer conmebol world cup qualifiers , passing hernn crespo luis surez
til author goodnight moon ( margaret wise brown ) died 42 showing doctor healthy feeling. kicked leg , dislodging blood clot travelled heart killed her.
til hydrogen peroxide , commonly used treat wounds , cause scarring inhibit wound healing.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. movie role?
trivia : winner hungarian gp gone win title since 2004
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death?
til quentin tarantino dropped high school age 14 got job usher porn theater lying age. .
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance.
til one two kellogg brothers obsessed preventing masturbation originally invented corn flakes reduce children.
til carl sagan wanted include" comes sun" message aliens , record company scared extraterrestrial copyright infringement.
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town.
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town. never thought i'd see til local place seeing i'm middle nowhere
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water drink it! got electrolytes.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. sacrificing children. people's children compromised immune systems. adults behind booster shots.
til african american men incarcerated you. s. total prison populations india , argentina , canada , lebanon , japan , germany , finland , israel england combined.
til 1950 , myxoma virus ( type pox virus ) deliberately released rabbit population australia means population control , causing death 500 million rabbits
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment. saying want stick dick chinese buffet? saying don't? i'm sure buffet handle bring table
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging always wondered , thought hanged , probably sentenced death , the" dead" part implied , since put death. guess good loophole end , though!
til roseanne barr hit car age 16 , hood ornament went brain skull. behavior changed radically institutionalized eight months utah state hospital , baby , gave adoption.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. sacrificing children. people's children compromised immune systems. adults behind booster shots.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled
til seinfeld episode" revenge" based experience screenwriter larry david , quit job saturday night live , felt made mistake reached home , returned following morning nothing happened.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " let spy. i've got nothing hide" * sigh *
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wish day kazakhstan , tajikistan , kyrgyzstan , uzbekistan , afghanistan , pakistan would merge form huge single country called stanistan. uruguay combines paraguay form .. guayuaguay. czech republic merges slovakia form czechoslovakia. hold , game work? north carolina south carolina merge form superalabama! north south dakota combine even nothing.
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !!
.. throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " " let's make sure control passage time. problem solved. "
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. thread r / sex yesterday using microscope form contraception. that's how. wait .. can't say link explain need know [URL] people condoms? feel good. makes sex less fun. folk say make difference straight lying themselves.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. i've honestly never seen old superman series. what's bad iv?
since 200 , pittsburgh steelers 27-9 record versus cincinnati bengals , making one most" one-sided rivalries" professional sports.
til ian anderson , frontman rock band jethro tull , adopted flute realized would never be" good eric clapton" electric guitar.
.. aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " speed light clock speed cpu runs universe. quantum entaglement software's compression algorthm work. expansion universe done via server upgrades. sleep resource management
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. [ song ones wondering ] ( [URL] ) mexican , ofensive migth think. great song truly represents culture. like choose [ frijolero ] ( [URL] ) [ el sonidito ] ( [URL] )
til kangaroos fart burp. instead , methane converted acetate , used generate energy
til kimi raikkonen two points away winning 2003 drivers championship winning one race entire season
til recent educational experiment suggested reading" boy cried wolf" increased children's likelihood lying. hand , reading book george washington cherry tree decreased likelihood dramatically.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment. saying want stick dick chinese buffet? saying don't? i'm sure buffet handle bring table
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades. bonus , obsidian brittle break bone , making injury much brutal. good also shattered spanish steel. fucking pay win dlc. op plz nerf. buy conquistador pack $ 19.99! enemy wont know smit them.
til hamburgers called started burgers made ham , actually named german city hamburg
til 360 kilogrammes lunar soil samples brought back apollo missions rusted corroding vacuum bottle seals exposed water oxygen earth's atmosphere.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. never liked seinfeld younger. maybe appreciate older. possibly. think may hard time identifying b / c lot conflict lost b / c technology. imagine living world w / cell phones.
til simultaneous releases antz bug's life due jeffrey katzenberg denied position president disney , stealing idea start dreamworks.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. wwii-era russian tanks often said happiest tanks world? barely gun depression laughing_face [ meanwhile america ] ( [URL] ) ( i'm like 50 % sure go little lower )
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie. what's reasoning behind loathing him? even like he's bad dude. understand cage hate. like i'm mega fan , understand hate.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender. almost sounds like title r / subredditsimulator curious : [ subreddit simulator ] ( [URL] )
til carl sagan wanted include" comes sun" message aliens , record company scared extraterrestrial copyright infringement.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. wwii-era russian tanks often said happiest tanks world? barely gun depression laughing_face [ meanwhile america ] ( [URL] ) ( i'm like 50 % sure go little lower )
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims also sadistic beleif ill suffer , often denying basic comforts medicine. piece shit person hid guise charity got away mostly hid people made others uncomfortable ( ill ).
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. milk tried daughter's school absolutely packed sugar. almost sweet ice cream. low fat. would better full fat sugar. americans add sugar regular milk? know already fairly high sugar
til teenage fry cook went college study marine science , art , went create spongebob squarepants.
til dextromethorphan ( aka robitussin ) dissociative drug , works acting brain raise threshold thinks needs cough.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. i'm christian , bible got absolutely right said ," love money root evil. " well , actually says" root kinds evil. " translation holding as" correct? " sell translation says love money totally fine. guy translates
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway. covered either ap euro world , american semi confidently say particular event really talked american high school.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. could war right he'd enough. always ask infinite wishes. noob 8.00 k / d? noob numbers.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? think allowed run part law question. , think meant dogs. dogs allowed drive germany.
til 1973 , cia launched covert operation overthrew chile's longstanding democratic government replaced military dictatorship rife human rights violations.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold even huge fan simpsons , would taken money. fun look unrealistic cartoon everybody everything yellow pink ridiculous looking. real life , much. also , moving middle nowhere nevada? thanks , 75 grand please. like 15 minutes strip las vegas. exactly middle nowhere. like las vegas , got nice desert look at. dunno really know place buy house like 75k
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui.
til opportunity rover still conducting scientific operations 13 years despite original mission lifetime 90 days
til post-debacle interview caught lip syncing shows , one members milli vanilli defended saying ," [ milli vanilli ] working mcdonald's. would done? "
til richard shot crossbow , died summoned boy , assumed he'd executed. instead , forgave boy sent away 100 shillings. richard died , boy hanged.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' spunky! ! excited , energetic , etc. " full spunk" means" full energy" although even you. s. undertones.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11.
til jesus actor jim caviezel struck lightning whilst filming passion christ
til three gorges dam china massive slowed rotation earth tl laughing_face r size dam slowed rotation earth , sheer volume water mass shifted dam.
til schrdinger believe possibility cat simultaneously dead alive. thought experiment meant criticize absurdity existing view quantum mechanics.
til us airways flight 1549 ditching hudson ( aka" miracle hudson" ) , officials captured gassed 1,235 canadian geese destroyed 1,739 goose eggs across new york city.
til theodore roosevelt openly despised nickname" teddy" , quick correct anyone called it. preferred working closely refer colonel theodore.
britain leaving eu europe
til male swiss citizen , roger federer compulsorily required serve armed forces. however , 2003 , despite already become tennis pro , deemed ' unfit ' back problem , relieved
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. without firearms , fuckers unbelievably monstrous. arrows? spears? fuck. that. noise.
til scrappy-doo , widely considered one hated characters fiction , appeared animated scooby-doo production since 1988 due audience backlash.
queen elizabeth celebrates 91st birthday
til 2010 , band somali pirates attempted capture us navy frigate uss nicholas , mistaking merchant vessel
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. * ahem * xfiniti cough * spectrum * cough yeah really suck cox. spectrum , pay $ 55 / mo 250/25 bandwidth caps. pretty much everyone talk worse speeds higher price.
til anyone sworn statewide county office judgeship kentucky must declare oath participated , acted second otherwise assisted duel.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. chiquita thing , united fruit company seriously fucked shit.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway.
til : imax projectionists wear body armor handling imax lamps ; dropped , explode resulting quartz shrapnel.
til japanese oil tanker captain fell cactus santa barbra oil field , provoking laughter local workers. 5 years later returned imperial japanese navy sub made first mainland shelling us oil
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims read mother teresa , find selfish , sadistic cunt. tried tell family shit came conversation. sister basically told believe everything hear. believe everything church says mother theresa .. uh huh. took chunk change private jet charles keating ( lincoln savings loan scandal ) money ' papa doc ' duvalier haiti. christopher hitchens wrote book called * missionary position. *
til hunkerin ' , fad 1950s america people would rest squatting position hours time even hold hunkerin ' competitions
til gino bartali - champion italian cyclist. wwii , cycled italy carrying messages italian resistance. even smuggled jews wagon secret compartment telling people part training.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections.
til harvey milk ongoing sexual relationship mentally disturbed 16 - year old boy
til bruce lee avoided baked goods refined flour , describing providing empty calories nothing body.
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. seinfeld taught many lessons. one favorite remember courtesy wave. never double dip. re-gift eat peas one time. eat snickers bar knife fork.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? bc underfunded. either killed , literally looks like concentration camp. got funding , could no-kill shelters. us no-kill shelters.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance performance navy though? recently collided boats? not. promoted!
til medal honor recipient , master sergeant roy benavidez. 37 wounds bullets , bayonets , shrapnel. thought dead , spit face doctor zipping body bag.
til - men 20s ejaculate often may impart protections prostate cancer later life.
til jerry seinfeld dated 17 - year-old girl 39 years old.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand ..
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping. part story never understand nazis give shit prisoners? would allow delivery first place? exactly known humanitarian concerns.
til teenage fry cook went college study marine science , art , went create spongebob squarepants.
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war.
til walk disturbance ( person worried walk may lose balance ) may appear social anxiety , especially passing group people.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] ) fucking hell i'm useless. dad gave 28,00 dollars bet could come something
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance.
til despite immense wealth , john d. rockefeller always took train mansion downtown new york office every day. often harassed beggars passengers , refused travel bodyguards use private transportation.
til form medieval torture , victims feet covered salt water goat would start licking them. sometimes laughter stress intense tickling resulted heart attack brain hemorrhage.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" related amsterdam means dam amstel ( river ) related budapest means buda pest names two cities joined create budapest. related rome called rome romans lived there. rome called rome wolf-baby killed brother can't really blame , though. imagine city called reme? it'd completely ridiculous.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" .
til lurleen wallace could seek appropriate treatment cancer husband , alabama segregationist george wallace , kept secret four years due fact wanted become governor alabama. died year office.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. aka american dream. boris politics anyway? true rock star story. thing missing mick jagger couple hookers.
til galveston , texas ruled french pirates 1816 1821
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never.
til george washington massive chain strung across hudson river order keep british sailing upriver. link weighed 100 + pounds.
til sandra bullock speaks fluent german , raised germany austria 12 years father worked you. s. army europe.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense.
til mike myers loosely based dr. evil character former snl boss lorne micheals. dr. evil's phrase" throw frickin ' bone , people ," supposedly something michaels said many times script
chiefs qb elvis grbac selected people's" sexiest athlete alive" 1998 accident. rather offend grbac , magazine ran
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues.
til vietnam war 800 murders attempted murders superior officers enlisted soldiers investigated. term ' fragging ' coined due popular use fragmentation grenades commit murders.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender. almost sounds like title r / subredditsimulator curious : [ subreddit simulator ] ( [URL] )
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want. another ( formerly ) insanely alcohol addled" prince darkness" still alive form alice cooper. maybe consider possibility made deal devil
til eagles '" hotel california" written twilight zone styled metaphor l. a. beverly hills strange inhabitants. steely knives reference steely dan , inspired band bold lyrics.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter.
til bored work manhattan project richard feynman would amuse picking locks colleagues confidential file cabinets placing prank notes , colleagues believed spy infiltrated project.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ??
til ted kaczynski ( unabomber ) updated alumni information harvard 2012 : called eight life sentences" awards" current occupation as" prisoner"
til african american men incarcerated you. s. total prison populations india , argentina , canada , lebanon , japan , germany , finland , israel england combined.
lewandowski best topscorer poland history
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes tbf helicopters scary fuck.
til columbus , ohio larger population cincinnati cleveland combined yet nfl , nba mlb teams. cleveland cincinnati 5
til man arrested warrant 2016 returning copy movie freddy got fingered. tom green agreed pay fines outrageous sum
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled pool water lead investigators pursue ice gun theory. mythbusters shot one really trust mythbusters one. think there's lot things possible advanced enough technology really tested mythbusters. cia actually has" ice bullets" , think mythbusters could recreate it. what's point bullets? simply stab people want kill? leaves wound bullet too. forensics match blade wounds. ice bullet never traced back source time found water.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. wonder many people figured name fes foreign exchange student name fes tho. i'm pretty sure never learnt name. mean , think eric , donna , hyde , kelso umm .. mila even knew.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold hoa's : even once. usually" hoa's : never again" , folks get wise previous home shopping. grew without hoas , grew family farm , surrounded ritzy subdivisions hoas , heard nothing horror stories them. got place , refused accept anything hoa. consider hoa neighborhoods purchasing. deal shitty neighbors occasion , price freedom. sounds like hoa guarantees least one shitty neighbour anyway.
til 20th president james a. garfield ambidextrous versed greek latin. would sometimes entertain friends ask questions writing answers simultaneously latin greek using hands.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature. right back go publish next game throne sequel china switching names quixote characters.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! "
til three gorges dam china massive slowed rotation earth tl laughing_face r size dam slowed rotation earth , sheer volume water mass shifted dam.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. garage sales still awash things. almost bad shake weight , nutri bullet , soda stream. except grills awesome. always wondered made good burgers.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. wonder many people figured name fes foreign exchange student name fes tho. i'm pretty sure never learnt name. mean , think eric , donna , hyde , kelso umm .. mila even knew.
til hitler asked 18 year old figure skater future actress vera ralston" would like skate swastika" , replied" i'd rather skate swastika"
til military san marino still active crossbow corps existed uninterrupted since 1295
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set. seaman guzzler! report! seaman staines? !? ! anybody!
.. annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " came comments , left questioning life.
til dextromethorphan ( aka robitussin ) dissociative drug , works acting brain raise threshold thinks needs cough.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire. zeus could've learned things guy oedipus plucked eyes found did. way every attempt tell story stage colossal disaster.
til penn jillette said interview big part penn & teller's success longevity due never close friends
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again. i'm going go swimming ocean right ( )
til - wwi , king albert belgium personally led defense germans , queen served nurse , son enlisted infanty.
til vanessa carlton wrote riff for" thousand miles" 1998. upon hearing mother told her" vanessa , that's hit song. "
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns. joke .. .. hmm .. one farts gotta lift butt
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands.
til many german pows captured allies ww2 horrified footage holocaust burned uniforms called germany surrender , even volunteered join fight axis.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary.
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years
til plato gave definition man as" featherless bipeds ," diogenes plucked chicken brought plato's academy , saying ," behold! i've brought man ," academy added" broad flat nails" definition.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. thinking frank reynolds came original idea.
til roman mile defined 1,00 paces. armies would leave mile markers every 1,00 steps marched ; result , well-fed armies marching fast pace marked longer miles.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year!
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation?
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet.
til wil wheaton suffers generalized anxiety disorder chronic depression. supports mental health nonprofit organizations raising awareness conditions.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient.
til sam kinison killed drunk driver crossed median hit sam's vehicle head on. according friend , looked unharmed , began speaking one , saying" want die. " ," why? "
til o. j. simpson's 1995 verdict announcement murder , long-distance calls declined 58 % , trading new york stock exchange decreased 41 % , water usage decreased , estimated $
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity.
til george washington massive chain strung across hudson river order keep british sailing upriver. link weighed 100 + pounds.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth like [ women laughing salads ] ( [URL] ) stock photo thing.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation
til vietnam war 30,00 american draft dodgers fled canada , number canadians volunteered fight
til coelacanths thought extinct since cretaceous period , yet discovered alive 1938
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it.
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal. sounds like plot 80 ' sci-fi movie. definitely. imagined guy wandering around dark looking pokmon , accidentally falls pool secret government research chemicals - turning * * pokmon. probably something lot less cute.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway. covered either ap euro world , american semi confidently say particular event really talked american high school.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! maybe crushed crackers soup
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub
til shooting american f - 117 stealth attack aircraft 199 , serbian propaganda posters read" sorry , know invisible"
til wasabi vapour effect similar smelling salts , property exploited create smoke alarms deaf.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk '
til despite immense wealth , john d. rockefeller always took train mansion downtown new york office every day. often harassed beggars passengers , refused travel bodyguards use private transportation.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. plot twist : may * asked * eight bullets , received * three * bullets low ammo. killed three people two bullets , two people one bullet?
naked crackhead slaps houston cop , predictable results ensue. handled high level professionalism.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. milk tried daughter's school absolutely packed sugar. almost sweet ice cream. low fat. would better full fat sugar. americans add sugar regular milk? know already fairly high sugar
blizzard taking action players spam hero voice lines overwatch
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. 750ml
til bruce willis agreed guest star friends losing bet his" whole nine yards" co-star mathew perry. played jennifer aniston's love interest 3 episode arc emmy performance. donated acting fee five
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! policies make litigation targets.
til peppers used tabasco sauce picked hand. pepper pickers compare color peppers small red stick ; colors match , peppers ripe used sauce production process.
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows.
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless" word ( mta ) still exists pashto , means destroyed. matar spanish means kill.
til : chinese philanthropist , run run shaw ( 1907-2014 ) gave $ 1 + / - billion fund education , aiding 600 construction projects. many buildings ( 500 +
til : graphics company nvidia named latin ' invidia ' , means ' envy '. also reason use color green , in" green envy" .
til eunus , slave-magician joked stage planned overthrow roman rule become king sicily. led huge slave uprising , kept promises spare lives left tips.
til theodore roosevelt openly despised nickname" teddy" , quick correct anyone called it. preferred working closely refer colonel theodore.
til snoop dogg directed porn , name porn snoop doggystyle. released , huge hit top selling release year 2002 avn awards.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " let spy. i've got nothing hide" * sigh *
til one two kellogg brothers obsessed preventing masturbation originally invented corn flakes reduce children.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. brit seems strange me. uk card machines accept pin amount , contactless works payments 30.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. i'm uncomfortable , cant really explain ..
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. " british pound" kinda sounds like sex move.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. " dude i'm telling , flood torpedo blister send one super far! it'll gnarly" afterward" laughing loud rekt" good game
til seinfeld episode" revenge" based experience screenwriter larry david , quit job saturday night live , felt made mistake reached home , returned following morning nothing happened.
til historians believe fate christianity hinged battle tours arab invasion force defeated frankish force present-day france , preventing spread islam western europe preserving christianity religion europe.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals. thought implying killed
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan. ever read" years rice salt" kim stanley robinson? fiction , would've happened black death killed 90 % europe instead 50 %. good read.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wish day kazakhstan , tajikistan , kyrgyzstan , uzbekistan , afghanistan , pakistan would merge form huge single country called stanistan. uruguay combines paraguay form .. guayuaguay. czech republic merges slovakia form czechoslovakia. hold , game work? north carolina south carolina merge form superalabama! north south dakota combine even nothing.
til two time medal honor recipient major general smedley butler wrote :" spent time high class muscle man big business , wall street bankers. short , racketeer , gangster capitalism.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us americans say" got lot spunk kid" . said you. k would arrested. maybe 1940s .. gal's got moxie! look well takes spunk!
til of" gish gallop" , fallacious debate tactic drowning opponent flood individually-weak arguments , opponent cannot possibly answer every falsehood real time. named after" duane gish" , prominent member creationist
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean .. wish could get along like used middle school .. wish could bake cake filled rainbows smiles everyone would eat happy ..
til eagles '" hotel california" written twilight zone styled metaphor l. a. beverly hills strange inhabitants. steely knives reference steely dan , inspired band bold lyrics.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do.
til gunsmoke , longest running television series 20th century , cancelled abruptly cbs even bother tell cast crew. read trade publications next day.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches can't wrap head around scientology still thing. world we're connected , people support / part scientology really unaware insane shit associated it?
til king ludwig mad built many weird impractical castles bavaria later inspired fairy tale castles walt disney parks.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. 1996? ? til hotmail account since year zero. 13 year old really disappointed email address chose. could firstname.lastname instead whatever edgy name chose. friend recomended back two persons know initial + last name @hotmail
til 80s hair band winger trace massive mid - 90s downfall popularity mocked relentlessly on" beavis butt-head" subsequent mike judge projects
.. annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " came comments , left questioning life.
til military san marino still active crossbow corps existed uninterrupted since 1295
til iconic opening sound used law order known as" clang" amalgamation nearly dozen sounds , including actual gavel , jail door slamming , five hundred japanese monks walking across hardwood
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. duff used drink gallon vodka per day. ' cut back ' 10 bottles wine day. pancreas swelled size rugby ball told continued drinking would die soon. he's picture health ever earth possible? died? human body lot stronger one may think. drink 20 beers day ive never felt better! * explosive diarrhea intensifies *
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. i've honestly never seen old superman series. what's bad iv?
til inventor rubik's cube realize he'd built puzzle scrambled first time tried restore
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. fruitarian thing ten days back see like. euphoric time , horrible bo. edit : wow , protip ladies gentleman : want draw world's nutritional experts onto reddit , make comment euphoric? side effect fruit diet? got details?
til phil collins honorary member hip-hop group , bone thugs-n-harmony due international success single , home , collins featured. collin moniker group chrome bone.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fuck? took words right mouth. can't think many situations parents guilty children's actions , certainly one them.
til vietnam war known vietnam american war
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. eel ok afterwards? wondering.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan.
til quentin tarantino dropped high school age 14 got job usher porn theater lying age. .
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no? study history doomed repeat - micheal scott
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set. seaman guzzler! report! seaman staines? !? ! anybody!
til us embassy moscow caught fire 1977. sensitive information stolen several firefighters also kgb agents.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical. canadian national anthem substituted celine dion song titanic.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies. kids , 1.5 year olds really friends? old enough age understand friendship?
til henry vii someone who's job wipe bottom him. called ' grooms stool ' henry vii 4 reign , knighted!
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. fuck buys kidney stone?
til colic mean baby fussy cries lot. baby colic cry least three hours straight , three days week , three weeks row. one sure cause
til 1979 film china syndrome , coverup nuclear plant , released , denounced ' character assassination entire industry '. 12 days later , three mile island nuclear accident occurred.
lewandowski best topscorer poland history best top scorer .. eh? definitely worst top scorer. technically he's best worst top scorer he's best goal scorer , he's worst goal scorer. he's goal scorer
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? tedx talks organized presented anyone , verification. occasionally leads misleading information / [ hilarity ] ( [URL] ).
til cocaine alcohol nearly identical rates addiction
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way. i'm massive always sunny fan thought episode bit weak.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical. canadian national anthem substituted celine dion song titanic.
til brendan fraser pays $ 900,00 year alimony ex-wife afton smith. got separated 2008 ..
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one.
til name" canola oil" coined marketing reasons avoid using word" rape" , in" rapeseed oil" , product's name.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors. us never vikings. norsemen , yes , raiders. anime manga big there? e. g. one punch man , attack titans , dragon ball super
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter.
til colic mean baby fussy cries lot. baby colic cry least three hours straight , three days week , three weeks row. one sure cause
til : british used concentration camps commit genocide kenya 1950 ' s.
til james cameron supposed make spider man film 1990s leonardo dicaprio spider man & arnold schwarzenegger doctor octopus
til gino bartali - champion italian cyclist. wwii , cycled italy carrying messages italian resistance. even smuggled jews wagon secret compartment telling people part training.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. think agree. show george. except one time kramer l. a. worst episodes. bad great like rest series. except somehow still way better finale.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" .
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fault [ removed ]
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. duff used drink gallon vodka per day. ' cut back ' 10 bottles wine day. pancreas swelled size rugby ball told continued drinking would die soon. he's picture health ever earth possible? died? human body lot stronger one may think. drink 20 beers day ive never felt better! * explosive diarrhea intensifies *
til 1979 film china syndrome , coverup nuclear plant , released , denounced ' character assassination entire industry '. 12 days later , three mile island nuclear accident occurred.
til possibility of" hypertumors" , cancer tumor gets big gets cancer
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen woosh sploosh ^ * * spunk * * i'm thirsty. mouth?
til north korean spies stationed abroad receive training shop supermarkets , use credit cards visit clubs , amenities commonplace north korea.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. wonder many people figured name fes foreign exchange student name fes tho. i'm pretty sure never learnt name. mean , think eric , donna , hyde , kelso umm .. mila even knew.
til iconic opening sound used law order known as" clang" amalgamation nearly dozen sounds , including actual gavel , jail door slamming , five hundred japanese monks walking across hardwood
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[
til bunnies ( foetuses newborn ) declared fish pope monks , access fish monasteries , something eat lent.
til vietnam war known vietnam american war
til indiana jones changed image archaeology. ' raiders lost ark ' ( 1981 ) , people imagined archaeologist weak , older person needs rescuing. stereotype male ivy league professor /
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany.
antonio conte would 4th italian manager win premier league. never english manager.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled cia bad news. whether dealing drugs , providing children pedophiles , assassinating foreign heads state , acts completely without moral compass.
til star wars , yoda's unusual speaking style maintained estonian dubs movie , grammatically correct.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us it? i've living whole life i've never heard anyone say it. unless say english accent mean , people often talk semen typical conversations , definitely is. probably differs region region. i'm southern california
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth guy ad mouth.
til bridget loves bernie , highest rated tv show ever canceled one season. cbs show creators forced cancel show receiving death threats jews , angered show featured catholic marrying jew.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly
til 1975 , physicist kip thorne bet stephen hawking one year issues penthouse magazine black holes exist. thorne won.
til australia conducted biological warfare invasive rabbit population , reducing population 600 million 100 million.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes tbf helicopters scary fuck.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging * her" resurrection" also extent seen divine intervention , allowed go free. later life referred as" half-hangit maggie" *" well , tried. " i'm surprised assume witchcraft burn stake. historically failed executions considered act god ( divine intervention ) many common law jurisdictions. condemned released afterwards considered gods live. execute anyone then? god's surely he'd give pox.
til sandra bullock speaks fluent german , raised germany austria 12 years father worked you. s. army europe.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies. kids , 1.5 year olds really friends? old enough age understand friendship?
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters.
til woman jumped 86th floor empire state building , blown back onto ledge 85th floor gust wind.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want.
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14
til chicken nugget invented cornell university food science professor , published results academically instead patenting them.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. fuck buys kidney stone?
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem. tell world solved homelessness sounds like could great lot people right? chinese way could _eliminate_ homelessness. low caust
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data
til ted kaczynski ( unabomber ) updated alumni information harvard 2012 : called eight life sentences" awards" current occupation as" prisoner"
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth guy ad mouth.
.. jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. "
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. eel ok afterwards? wondering.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan.
til battle spotsylvania general sedgwick , saw men ducking cover exclaimed" dodging like this? hit elephant distance. " last words shot killed right finished sentence
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean ..
til jesus actor jim caviezel struck lightning whilst filming passion christ
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. could war right he'd enough. always ask infinite wishes. noob 8.00 k / d? noob numbers.
til two time medal honor recipient major general smedley butler wrote :" spent time high class muscle man big business , wall street bankers. short , racketeer , gangster capitalism.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. there's something actress. kinda hot , sometimes , kinda strange looking.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. feel like samuel l. jackson whatever fuck movie feels like , amazing terrible. respect that.
til giant panda chi chi sexually attracted humans refused attempts mating giant pandas. instead made full sexual self-presentation zookeepers.
til : physical attractiveness found important factor enjoying date whether would sleep propositioned. important intelligence personality
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled considering ended aids likely came blood transfusion , idk look either fek looks like poorly executed attempt cover fact got aids extra-conjugal homosexual intercourse. done past , fact distinct possibility. vagina aids , gay aids almost impossible man contract hiv vaginal intercourse.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear since can't turn around inside ear canal , burrow deeper brain.
til male dolphins sometimes masturbate wrapping live eel around penis
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. " british pound" kinda sounds like sex move.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] use 2nd keep rest. fucks someone gun? edit : rest amendments. civil rest. people tanks bombs missiles drones? gun nuts think government views glock kind threat?
til : original 1983 v miniseries inspired 1935 novel happen american fascists replaced alien occupying force make easier market.
til hydrogen peroxide , commonly used treat wounds , cause scarring inhibit wound healing.
til oj simpson's father well-known drag queen sf area died aids 1986.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals.
til monty python's , always look bright side life played pa system end every iron maiden concert.
til african american men incarcerated you. s. total prison populations india , argentina , canada , lebanon , japan , germany , finland , israel england combined.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. senate
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. depends soup. pho soup meal. mostly non-soup parts.
til billionaire oil tycoon j. paul getty installed pay phone mansion guests use would billed calls.
.. aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " speed light clock speed cpu runs universe. quantum entaglement software's compression algorthm work. expansion universe done via server upgrades. sleep resource management
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical?
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. [ song ones wondering ] ( [URL] ) mexican , ofensive migth think. great song truly represents culture. like choose [ frijolero ] ( [URL] ) [ el sonidito ] ( [URL] )
til empire state building took little year construction complete ( 410 days twelve days ahead schedule ).
til woman jumped 86th floor empire state building , blown back onto ledge 85th floor gust wind.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" related amsterdam means dam amstel ( river ) related budapest means buda pest names two cities joined create budapest. related rome called rome romans lived there. rome called rome wolf-baby killed brother can't really blame , though. imagine city called reme? it'd completely ridiculous.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really didn't" fend off" anyone. like freaked screamed. bull whip hand time. source : used good friend hers. used be? sense may story there. burns bridges friends use them. meet lot great people though. still friends them. sounds like classic narcissist. i'm saying dealings type , either them. there's middle ground. sith deals absolutes.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested.
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless" word ( mta ) still exists pashto , means destroyed. matar spanish means kill.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit bless rain clouds aafricaa
til o. j. simpson's 1995 verdict announcement murder , long-distance calls declined 58 % , trading new york stock exchange decreased 41 % , water usage decreased , estimated $
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly
til japanese war criminal hideki tojo arrested , given new dentures awaited trial , american dentist made secretly drilled" remember pearl harbour" morse code
giroud scored 26 goals france. 19 friendlies.
til least two peer-reviewed medical studies suggested stickers mr. yuk , green face used label poisonous household objects , effectively keep children away potential poisons may even attract children.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. even , thought fruit ( i. e. little fibery sugar-bombs ) would cure pancreatic cancer ( pancreas , i. e. organ breaks sugar ). short question siri could told bad doubt it. ever used siri? probably would asked ," alternative diets effective fighting pancreatic cancer? " would say" searching internet ' oral native affection five panda answer '" .
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical? oh honey goes top triangle. bee lobby really powerful.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ oh yeah. also , remember comet full house? he's dead too. dog frasier died 2006.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. hence term" irony" * another made fact brought reddit * get made-up facts r / politics!
til hitler nazi officials outlawed animal cruelty including boiling live lobsters.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter. octopus friend avocado?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wonder ever change mind made break it. much place make break for. americans / british would certainly shoot attempted land somewhere. guess could bail , know given chutes. that's true ditched swam around would've picked up. shot like buffalo. course , i'd assume they'd taken prisoner practical defenders. easy ditch without parachute though? chutes , hard all.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging * her" resurrection" also extent seen divine intervention , allowed go free. later life referred as" half-hangit maggie" *" well , tried. " i'm surprised assume witchcraft burn stake. historically failed executions considered act god ( divine intervention ) many common law jurisdictions. condemned released afterwards considered gods live. execute anyone then? god's surely he'd give pox.
til movie lord war , production team rented 300 real sa vz. 58 rifles stand ak 47s cheaper prop guns.
til aztec empire one first societies mandatory education children regardless gender rank.
til recordings existed alexander graham bell's voice wax cardboard disc discovered 2013. hear bell say scottish-tinged accent" hear voice. .. . alexander. . graham. . bell"
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league traditions broken. sunderland go , arsenal fail make top 4. leicester broke football spurs arsenal , too. wenger beating mourinho
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches can't wrap head around scientology still thing. world we're connected , people support / part scientology really unaware insane shit associated it?
til possibility of" hypertumors" , cancer tumor gets big gets cancer
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. i'm uncomfortable , cant really explain ..
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash what? flying rings cup tea? [ worst 7 minutes 37 seconds ever ] ( [URL] )
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji.
til 1973 , cia launched covert operation overthrew chile's longstanding democratic government replaced military dictatorship rife human rights violations.
til former french president flix faure , died getting bj office
til programmers atari late 70s went ceo company asking royalties names included boxes , turned went formed company - - activision
til since speak much english , first english speaking role , antonio banderas learn lines phonetically
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out.
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long?
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. sailors , much like prisoners , historically relations members sex crew due lack women. possible? turn gay there's women around? , don't" turn gay" . cums point though warm hole warm hole. edit : there's nothing gay exploring! i'm done puns yeah nothing gay it. two straight dudes butt sex. mean think , gayest thing world sex woman. soft frilly smell like flowers. that's straight queer. fucking dude? muscles sweat , manly thing do.
til hairy frog known the" wolverine frog" thought intentionally break toe bones force sharp" claws" flesh means defence.
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" . adorab - wait , * killed * child? back then? presidents goat killed one children. take it? " oh ok mr. president. love anyways" * kicks * well kids back pretty decent chance diying anyways.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. went become one evil morally deprived corporations existence ..
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. good thing take care great lakes keep clean pollutants / - michigander
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui.
til 1984 fbi declared key west police department criminal enterprise , several high-ranking officers arrested running protection racket cocaine smugglers.
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades. bonus , obsidian brittle break bone , making injury much brutal. good also shattered spanish steel. fucking pay win dlc. op plz nerf. buy conquistador pack $ 19.99! enemy wont know smit them.
til marvel's first movie , howard duck , bombed box office. cost estimated $ 37 million , grossed $ 38 million internationally , netting $ 1 million.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. that's giving someone promotion , need given added responsibilities gradually , prove competence. unsuccessful , transfer responsibilities someone else.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled pool water lead investigators pursue ice gun theory. mythbusters shot one really trust mythbusters one. think there's lot things possible advanced enough technology really tested mythbusters. cia actually has" ice bullets" , think mythbusters could recreate it. what's point bullets? simply stab people want kill? leaves wound bullet too. forensics match blade wounds. ice bullet never traced back source time found water.
til seinfeld episode" revenge" based experience screenwriter larry david , quit job saturday night live , felt made mistake reached home , returned following morning nothing happened.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious.
til sandra bullock speaks fluent german , raised germany austria 12 years father worked you. s. army europe.
til vladimir great russia confronted choice converting russia christianity islam. eventually chose christianity , islamic teaching alcohol , saying ," drinking joy rus '. cannot exist without pleasure. "
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly want smile mean .. wanna talk , buddy? he's buddy , pal he's pal , friend. friend , guy.
til despite useful properties , dandelion grown regarded weed , result rise lawn culture marketing pesticide companies.
til gowanus canal brooklyn , nyc polluted unidentifiable new forms microbiological life arisen sludge
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland strangest case misplaced rage i've ever seen.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter.
til rodney mullen considered the" godfather" modern street skating. he's credited inventing 37 tricks including flatground ollie , kickflip , heelflip , 360 flip.
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient.
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns.
til aeschylus , ancient greek tragedian , supposedly prophesied die falling object , therefore stayed outdoors. killed eagle dropped tortoise , mistaking bald head rock.
til civil war ended , first general confederate army active reform party , spoke favor civil rights voting recently freed slaves.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny.
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal.
til carl sagan wanted include" comes sun" message aliens , record company scared extraterrestrial copyright infringement.
til ancient greek philosopher jumped active volcano prove immortal god
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ oh yeah. also , remember comet full house? he's dead too. dog frasier died 2006.
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. even , thought fruit ( i. e. little fibery sugar-bombs ) would cure pancreatic cancer ( pancreas , i. e. organ breaks sugar ). short question siri could told bad doubt it. ever used siri? probably would asked ," alternative diets effective fighting pancreatic cancer? " would say" searching internet ' oral native affection five panda answer '" .
til : jeff daniels got paid $ 50,00 role dumb dumber , jim carrey got paid $ 7mil.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. humanity never changed even one tiny bit. check ancient shitposting. [URL]
til gino bartali - champion italian cyclist. wwii , cycled italy carrying messages italian resistance. even smuggled jews wagon secret compartment telling people part training.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' used mean enthusiasm energy , typically referring quality person.
til michael jackson's estate continues allocate 20 % posthumous earnings various charities , specified will.
til tank designed swiss military bug turning heater could cause main gun fire
til hunkerin ' , fad 1950s america people would rest squatting position hours time even hold hunkerin ' competitions
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. 1996? ? til hotmail account since year zero. 13 year old really disappointed email address chose. could firstname.lastname instead whatever edgy name chose. friend recomended back two persons know initial + last name @hotmail
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes love song ice fire books like show. however watch episodes. picture ned differently , still sean beans voice read first book. thought ned looking lot younger sean bean. ned 35ish book. joffrey taller rob jon tyrion 1 black eye bron supposed like 23. also , moon door actual door floor.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face hey fellow yrekian!
til screensavers designed save screens burn never displaying static image
til offered role hannibal lecter , anthony hopkins quit hollywood go back england , feeling rest mediocre career would spent stage and" respectable bbc work. "
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth
til patsy cline offered car ride back nashville singer dottie west. cline refused , telling west ," worry , hoss. time go , time. " patsy cline died plane crash
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? think allowed run part law question. , think meant dogs. dogs allowed drive germany.
til ian anderson , frontman rock band jethro tull , adopted flute realized would never be" good eric clapton" electric guitar.
til 1986 , beer drinking goat elected mayor small town texas , usa
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims also sadistic beleif ill suffer , often denying basic comforts medicine. piece shit person hid guise charity got away mostly hid people made others uncomfortable ( ill ).
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). true. several bullies school pretty successful ( least i've heard ) best people i've known terrible things happen like getting cancer. karma real. success great form revenge nonetheless. well we're talking buddhism karma affect bullies ' reincarnation exist , impair current existence iirc
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it. oh , that's really unfair. he's adenoidal , one. watch older films , 1960s era onwards. harry palmer , alfie , man would king , etc. much better actor cage
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. still cannot get past fact he's stoke trent. drab , dismal , grey shithole planet .. outside lancashire.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career.
til recordings existed alexander graham bell's voice wax cardboard disc discovered 2013. hear bell say scottish-tinged accent" hear voice. .. . alexander. . graham. . bell"
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased.
til sam kinison killed drunk driver crossed median hit sam's vehicle head on. according friend , looked unharmed , began speaking one , saying" want die. " ," why? "
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. "
til battle 1797 , british admiral horatio nelson badly wounded right arm. came surgeon said ," sooner better ," within half hour amputation returned command forces.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club. * devalues friends family even * must find friends first devalue buy friends $ 1.2 million shit i'll friend 10 dollars listen sing?
til 1851 , measuring tools precision one millionth inch.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable. horrific away trip tho. must furthest trip , right?
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean ..
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! "
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. humanity never changed even one tiny bit. check ancient shitposting. [URL]
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. [ removed ]
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. garage sales still awash things. almost bad shake weight , nutri bullet , soda stream. except grills awesome. always wondered made good burgers.
til : imax projectionists wear body armor handling imax lamps ; dropped , explode resulting quartz shrapnel.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored. really understand people children. wife really stable jobs city good economy affordable housing yet kid huge economical decision .. one whim ; plan right time it.
til researchers believe humans worn clothes least 170,00 years. know pubic lice evolutionarily diverged head lice 170,00 years ago , pubic lice need live clothing survive.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' used mean enthusiasm energy , typically referring quality person.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. *
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. way off. seinfeld young girl's strange , erotic journey milan minsk. necking schindler's list! least better english patient , hated film!
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. chiquita thing , united fruit company seriously fucked shit.
til patsy cline offered car ride back nashville singer dottie west. cline refused , telling west ," worry , hoss. time go , time. " patsy cline died plane crash
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo want dis sickness uganda uninitiated : [URL]
giroud scored 26 goals france. 19 friendlies.
til dueling , common two male giraffes sex eachother. interactions males found frequent heterosexual coupling
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman. _oo_ / | | /
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! "
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating. integrate derive e ^ x head. understand joke sad_face e ^ x derived e ^ x , e ^ x integrated e ^ x lose 1 mark forgetting constant integration. int ( exp ( x ) ) = exp ( x ) + c
til patsy cline offered car ride back nashville singer dottie west. cline refused , telling west ," worry , hoss. time go , time. " patsy cline died plane crash
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us
til east st. louis higher murder rate honduras , country highest murder rate world
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " well sounds like slavery steps.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged
til word" meme" coined biologist richard dawkins refer ideas spread replicate darwinian fashion
til nipplegate , janet jackson blacklisted viacom's properties , including vh1 / mtv / cbs / clear channel radio stations , uninvited grammys , lost acting gigs , statue mickey
til possibility of" hypertumors" , cancer tumor gets big gets cancer
til 2001 , united states ' military airdropped 2.4 million pop-tarts afghanistan us invasion.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32. oh fuckoff guys again. [URL] replace" rudy gay" with" bayern" .
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me. think stay size whatever container keep
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating. integrate derive e ^ x head. understand joke sad_face e ^ x derived e ^ x , e ^ x integrated e ^ x lose 1 mark forgetting constant integration. int ( exp ( x ) ) = exp ( x ) + c
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. tortoise bit arse agreeing job isnt he? know. story , tortoise know rabbit slacked off? maybe legitimately believed faster. na seems case digging hole abit deep , probably bragging much afterwards , ended agree maintain bragging rights promoted good job promoted job can't fired. real problem companies.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. even , thought fruit ( i. e. little fibery sugar-bombs ) would cure pancreatic cancer ( pancreas , i. e. organ breaks sugar ). short question siri could told bad doubt it. ever used siri? probably would asked ," alternative diets effective fighting pancreatic cancer? " would say" searching internet ' oral native affection five panda answer '" .
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. wonder many people figured name fes foreign exchange student name fes tho. i'm pretty sure never learnt name. mean , think eric , donna , hyde , kelso umm .. mila even knew.
til darth vader father luke skywalker real name anakin skywalker
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " let spy. i've got nothing hide" * sigh *
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ).
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. also lord war
david robinson grew tall ( 7 ' 0" graduation ) naval academy could served sea , hurting career us navy. instead leaving academy , compromise served two years shore duty
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ??
til anyone sworn statewide county office judgeship kentucky must declare oath participated , acted second otherwise assisted duel.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash gawd season 4 awesome.
til japanese war criminal hideki tojo arrested , given new dentures awaited trial , american dentist made secretly drilled" remember pearl harbour" morse code
til darko milicic , drafted 2nd overall 2003 nba draft ( carmelo anthony , dwyane wade chris bosh ) currently apple farmer serbia.
til three four longest recorded sniper kills canadians
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done.
til orthodox jews prohibited walking past motion sensor turn light sabbath.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dogs. good. i've yet meet doggy immediately like. people? fuck people. asshole dogs.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !! one make sick ..
til filming schindler's list , polish woman encountered ralph fiennes dressed nazi uniform told that" germans charming people. kill anybody deserve it. "
til armadillos genus dasypus ( ones found us ) give birth four genetically identical young split embryo ; i. e. always identical quadruplets ; known vertebrate animals exhibit this" polyembryony"
til postal code north pole h0h 0h0 reference santa
til that" claw crane" games remotely set a" payout" limit , failure rate , essentially gambling" games" first place. fact , illegal canada except fairs.
manchester united equalled record draws single premier league season
almost half voters expect brexit talks conclude successfully , poll suggests
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless"
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity.
til greek god fertility , never ending boner sacrificial animal ass. name gave rise medical term priapism - - prolonged erection
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists imagine last movie ever made & dupree. apparently that's exactly imagining , almost became self-fulfilling. makes * * * * depressed. owen wilson much better that. really think he's great actor .. everyone reddit seems think though
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space.
til oj simpson's father well-known drag queen sf area died aids 1986.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue " ahahahaha good one .. get set. " * tippett stop motions set. *
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children. .. adults?
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. 4chan 1887?
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold hoa's : even once. usually" hoa's : never again" , folks get wise previous home shopping. grew without hoas , grew family farm , surrounded ritzy subdivisions hoas , heard nothing horror stories them. got place , refused accept anything hoa. consider hoa neighborhoods purchasing. deal shitty neighbors occasion , price freedom. sounds like hoa guarantees least one shitty neighbour anyway.
til dueling , common two male giraffes sex eachother. interactions males found frequent heterosexual coupling
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head.
.. octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation? think might like westworld
til historians believe fate christianity hinged battle tours arab invasion force defeated frankish force present-day france , preventing spread islam western europe preserving christianity religion europe.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. maybe always disappointed bored experience every time tried it. maybe cheap stuff tried handful times life different" retailers. "
til dave grohl know read sheet music writes music ear.
til asked he'd punched man who'd hit raw egg , uk politician john prescott said following tony blair's orders ," connect electorate. "
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago. reason average teenager seen naked people adult 100 years ago. 100 + years ago , naked people adults seen parents , siblings [ cousins ] ( [URL] )
.. octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation? think might like westworld
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors. us never vikings. norsemen , yes , raiders. anime manga big there? e. g. one punch man , attack titans , dragon ball super
til vietnam war 800 murders attempted murders superior officers enlisted soldiers investigated. term ' fragging ' coined due popular use fragmentation grenades commit murders.
til sources say kim il-sung , founder north korea , could actually impostor , might stolen name resistance leader died
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. apples guy bannanas. * b-a-n-a-n-a-s! !! * record i'm singing , correcting spelling error.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it. nintendo long history liking mods. reddit loves nintendo much? common dislike mods? reddit mods surely worse game genies though.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth guy ad mouth.
til mid - 1990s , due stress acting promotion films , jean-claude van damme developed cocaine addiction. spent $ 10,00 week , snorted 10 grams per day 1996.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. insurance broker , advise keep car keys , fireworks , anything incendiary , kid lock key.
til : chinese philanthropist , run run shaw ( 1907-2014 ) gave $ 1 + / - billion fund education , aiding 600 construction projects. many buildings ( 500 +
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue here's example [ go motion ] ( [URL] ) rex tippet experimenting movie : [URL] decision use cgi. looked better expected. still made right call though. cgi jurassic park still realistic looking film despite 25 years old. groundbreaking 6 year old released blew mind mad dinosaurs ( jeff goldblum ) ever since.
til one two kellogg brothers obsessed preventing masturbation originally invented corn flakes reduce children.
til scrappy-doo , widely considered one hated characters fiction , appeared animated scooby-doo production since 1988 due audience backlash.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation look little johnny , city needs new library. can't afford let live. kids.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis
til bill skarsgard ( pennywise ) , alexander skarsgard ( tarzan legend tarzan ) gustaf skarsgard ( floki vikings ) sons stellan skarsgard ( erik selvig thor , good hunting
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold hoa's : even once. usually" hoa's : never again" , folks get wise previous home shopping. grew without hoas , grew family farm , surrounded ritzy subdivisions hoas , heard nothing horror stories them. got place , refused accept anything hoa. consider hoa neighborhoods purchasing. deal shitty neighbors occasion , price freedom. sounds like hoa guarantees least one shitty neighbour anyway.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? tedx talks organized presented anyone , verification. occasionally leads misleading information / [ hilarity ] ( [URL] ).
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. went become one evil morally deprived corporations existence ..
til dave chappelle offered role bubba forrest gump turned thought movie would unsuccessful.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! #
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. wow , that's surprisingly low. canada usually either $ 50 $ 100 depending place. things probably lot cheaper too.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge ..
til valentine's day japan , women give male co-workers chocolate. unpopular co-workers receive cheap giri-choko (" ultra-obligatory" chocolate ) others receive honmei-choko (" true feeling chocolate" ).
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wish day kazakhstan , tajikistan , kyrgyzstan , uzbekistan , afghanistan , pakistan would merge form huge single country called stanistan. uruguay combines paraguay form .. guayuaguay. czech republic merges slovakia form czechoslovakia. hold , game work? north carolina south carolina merge form superalabama! north south dakota combine even nothing.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell.
til that" claw crane" games remotely set a" payout" limit , failure rate , essentially gambling" games" first place. fact , illegal canada except fairs.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. " fantastic four movie mistake" ~ stan lee * probably *
20 goals , lionel messi time top scorer conmebol world cup qualifiers , passing hernn crespo luis surez
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' used mean enthusiasm energy , typically referring quality person.
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping.
til 1986 interview , jackie gleason said considered suing hanna-barbera flintstones copy honeymooners , passed lawyers cautioned ," want known guy yanked fred flintstone air? ".
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance army get promoted based fast run two miles. buddy mine great leadership capabilities got passed guy eats crayons run.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? compared many countries far less stray animals germany. apart cats , usually never know whether stray animals running around , never seen wild dog , escaped ones village that's thinking right now. sure * ever * seen stray dog germany.
til three four longest recorded sniper kills canadians
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency
til roman mile defined 1,00 paces. armies would leave mile markers every 1,00 steps marched ; result , well-fed armies marching fast pace marked longer miles.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes love song ice fire books like show. however watch episodes. picture ned differently , still sean beans voice read first book. thought ned looking lot younger sean bean. ned 35ish book. joffrey taller rob jon tyrion 1 black eye bron supposed like 23. also , moon door actual door floor.
til steve-o clown graduated ringling brothers barnum & bailey clown college
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. according wikipedia verne used paris league 4km , 80 00km total.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league traditions broken. sunderland go , arsenal fail make top 4. leicester broke football spurs arsenal , too. wenger beating mourinho
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. 1996? ? til hotmail account since year zero. 13 year old really disappointed email address chose. could firstname.lastname instead whatever edgy name chose. friend recomended back two persons know initial + last name @hotmail
til : 76 % known serial killers 20th century united states.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL]
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it.
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui.
til daily planet , lois lane clark kent ( superman ) work owned bruce wayne ( batman )
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con
til cali cartel murdered many people dumped bodies cauca river local municipality eventually bankrupt cost recovering corpses conducting autopsies.
til peppers used tabasco sauce picked hand. pepper pickers compare color peppers small red stick ; colors match , peppers ripe used sauce production process.
arsenal becomes winning team fa cup 13 wins.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly want smile mean .. wanna talk , buddy? he's buddy , pal he's pal , friend. friend , guy.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL]
til uss johnston saluted japanese destroyer captain sinking , spending nearly 3 hours squaring 23 japanese ships , including 4 battleships , 8 cruisers 11 destroyers.
til - coca cola launched dasani water uk slogan ' bottled spunk ' & ' can't live without spunk ' ; oblivious uk spunks means semen.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand .. i'm worried. two teenage girls calm collected think critically. however , 7 - year-old son showing signs think critically , care to. he's gonna expensive.
smith defends netflix cannes press conference
til tank designed swiss military bug turning heater could cause main gun fire
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals.
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui.
til columbus , ohio larger population cincinnati cleveland combined yet nfl , nba mlb teams. cleveland cincinnati 5
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters"
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america gawl , sharon! love suddenly like season 8 randy became best character. favorite south park trivia trey parker dad named randy geologist ..
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). they're sa likely still lives there. that's essentially failed lottery life 101.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand ..
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. growing think html abbreviation hotmail , guess worked.
til 7 players tournament big 4 competed. stan one since 2010
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled cia bad news. whether dealing drugs , providing children pedophiles , assassinating foreign heads state , acts completely without moral compass.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL] much wood would woodcutter cut woodcutter woodcut wood?
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. wwii-era russian tanks often said happiest tanks world? barely gun depression laughing_face [ meanwhile america ] ( [URL] ) ( i'm like 50 % sure go little lower )
til 2001 , united states ' military airdropped 2.4 million pop-tarts afghanistan us invasion.
til korean dmz accidentally created one world's well-preserved nature reserves
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine. laughing loud , one good friends rant likes there's thing short cut giving directions. " faster easier route , ' way '"
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. ain't broke .. .. drinking fast enough. need faster , barry.
til snoop dogg directed porn , name porn snoop doggystyle. released , huge hit top selling release year 2002 avn awards.
til : jeff daniels got paid $ 50,00 role dumb dumber , jim carrey got paid $ 7mil.
til : physical attractiveness found important factor enjoying date whether would sleep propositioned. important intelligence personality
lewandowski best topscorer poland history
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them! either flush ' em shove ' em ass , one , get sight! edit : f.. , i've never even watched rick morty. reference unintentional.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! policies make litigation targets.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " they're realizing able transcend it. even beginning believe real chance within lifetimes. " " damn. sim 7422 reached awareness again. wipe start over. "
til henley called paramedics home november 21 , 1980 , 16 - year-old girl found naked claiming overdosed quaaludes cocaine. henley got away contributing delinquency minor charge $ 2,500 fine.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. sad numerous levels. usually , one spouse passes far behind. that's usually spouses old. fallacy with" retire , die" . people usually retire they're top notch ..
til sandra bullock speaks fluent german , raised germany austria 12 years father worked you. s. army europe.
til cocaine alcohol nearly identical rates addiction
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. humanity never changed even one tiny bit. check ancient shitposting. [URL]
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. liberty dies thunderous applause
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives. everything hear nazi folks leads believe the" baddies" .
til cali cartel murdered many people dumped bodies cauca river local municipality eventually bankrupt cost recovering corpses conducting autopsies.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth 60 nanoseconds nothing like 320 nanoseconds changed op's mom came world. actual photo [ born ] ( [URL] )
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data oh god feel pain brother. 17 19 wrote many time day hear" understand" i'd need nasas budget count all.
naked crackhead slaps houston cop , predictable results ensue. handled high level professionalism.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11.
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five last one painful. every little tiny scratch scrape body soaked alcohol time. another note , may hold record cleanest person human history. hope fell asleep tub lay think get got progressively drunk. maybe thought she'd revolutionized alcohol consumption. didn't. i'll leave [ ] ( [URL] ) .. [ may seen informal version ] ( [URL] )
til shooting american f - 117 stealth attack aircraft 199 , serbian propaganda posters read" sorry , know invisible"
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. " fantastic four movie mistake" ~ stan lee * probably *
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo
til single helmet air force's new f - 35 fighter costs $ 400,00
til : abercrombie & fitch used sell outdoor goods camping gear guns , main store shooting range.
til david hahn , 17 years old attempted build nuclear reactor backyard , one point emitting 100 times normal background radiation.
til greek god fertility , never ending boner sacrificial animal ass. name gave rise medical term priapism - - prolonged erection
til military san marino still active crossbow corps existed uninterrupted since 1295
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold hoa's : even once. usually" hoa's : never again" , folks get wise previous home shopping. grew without hoas , grew family farm , surrounded ritzy subdivisions hoas , heard nothing horror stories them. got place , refused accept anything hoa. consider hoa neighborhoods purchasing. deal shitty neighbors occasion , price freedom. sounds like hoa guarantees least one shitty neighbour anyway.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge!
til mtv's" clone high" cartoon cancelled people india conducted massive hunger strike googling maxim article depicting gandhi , coming across cartoon , featured gandhi character.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted ..
til roman mile defined 1,00 paces. armies would leave mile markers every 1,00 steps marched ; result , well-fed armies marching fast pace marked longer miles.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender. almost sounds like title r / subredditsimulator curious : [ subreddit simulator ] ( [URL] )
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway.
til empire state building took little year construction complete ( 410 days twelve days ahead schedule ).
til three gorges dam china massive slowed rotation earth tl laughing_face r size dam slowed rotation earth , sheer volume water mass shifted dam.
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " let spy. i've got nothing hide" * sigh *
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now.
til average inmate alcatraz read 75-100 books per year.
almost half voters expect brexit talks conclude successfully , poll suggests
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together.
til 1984 fbi declared key west police department criminal enterprise , several high-ranking officers arrested running protection racket cocaine smugglers.
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating. integrate derive e ^ x head. understand joke sad_face e ^ x derived e ^ x , e ^ x integrated e ^ x lose 1 mark forgetting constant integration. int ( exp ( x ) ) = exp ( x ) + c
til since speak much english , first english speaking role , antonio banderas learn lines phonetically
til airedale terriers carried messages soldiers wwi dedicated duties. one named ' jack ' ran half mile enemy fire. made headquarters jaw broken one leg badly splintered died delivering message
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. morale story get candidates interviews. want someone slept job either. morale story low. maybe get booze story , might raise morale.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand"
til abusing alcohol drugs better half life , iconic jazz singer billie holiday swindled earnings died 70 cents ( us $ 6 2016 dollars ) bank.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film.
til drummer police composed spyro dragon soundtrack
.. service would not. scum ball company ( evidence former customer ) way support again. must nice. comcast monopoly entire city outside satellite providers. wanna spend 100 bucks cable internet? ok fine get any. get internet * * cable less $ 100? witchcraft this? signed , canadian comes like 110 believe , pay bill get paid ; that's basic cable mind internet caps like 4mb / dl want say? state sanctioned robbery. $ 110? ? month? ! even afford starbucks? ? point others far worse ( looking everyone world feasible access internet way shape form ). sound like entitled brat. seriously ,
til gunsmoke , longest running television series 20th century , cancelled abruptly cbs even bother tell cast crew. read trade publications next day.
til cocaine alcohol nearly identical rates addiction
til former newspaper editor sun , kelvin mackenzie , published story alleging elton john voiceboxes guard dogs removed. proven wrong reporter went round check dogs barked him.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. without firearms , fuckers unbelievably monstrous. arrows? spears? fuck. that. noise.
til aeschylus , ancient greek tragedian , supposedly prophesied die falling object , therefore stayed outdoors. killed eagle dropped tortoise , mistaking bald head rock.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire.
til despite immense wealth , john d. rockefeller always took train mansion downtown new york office every day. often harassed beggars passengers , refused travel bodyguards use private transportation.
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ??
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no?
til founding fathers officially stated treaty tripoli that" government united states america , sense , founded christian religion" .
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters.
til vietnam war 800 murders attempted murders superior officers enlisted soldiers investigated. term ' fragging ' coined due popular use fragmentation grenades commit murders.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him.
til the" demon core ' , 6.2 kg subcritical mass plutonium briefly went critical two separate experiments , killing two members manhattan project
til north korean spies stationed abroad receive training shop supermarkets , use credit cards visit clubs , amenities commonplace north korea.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers.
til marine col. henry pierson crowe served wwi , banana wars , wwii , korean war , silver star bronze star guadalcanal , telling men" never get purple heart hiding
til schrdinger believe possibility cat simultaneously dead alive. thought experiment meant criticize absurdity existing view quantum mechanics.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001.
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns. joke .. .. hmm .. one farts gotta lift butt
.. british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? separated. fully intact coin. see side coin , literally turn slab around. wonder many pounds hooker cost 1200 years ago.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. growing think html abbreviation hotmail , guess worked.
til cocaine alcohol nearly identical rates addiction
til african american men incarcerated you. s. total prison populations india , argentina , canada , lebanon , japan , germany , finland , israel england combined.
til soviet composer dmitri shostakovich obsessive regularly sent cards test well postal service working.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con fucked fight someone off. even read article? three sentences. someone else assaulted stepped help.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold best tools know , wheel barrow full love. cement mixer full hope , cement. " room electricity. much electricity. "" yeah , i'll take 75k please. " that's obscure one , since removed syndication.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails
til battle germantown , 177 , cease fire called due small terrier wandering battlefield.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. find insulting get hired 15 times takes almost year 700 applications get part time job.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. astounds story ," smithsonian expedition leave least two seals male female least give fighting chance beat extinction? " can't save species two individuals ; much inbreeding.
til mexicans highest average annual hours worked world
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold hoa's : even once. usually" hoa's : never again" , folks get wise previous home shopping. grew without hoas , grew family farm , surrounded ritzy subdivisions hoas , heard nothing horror stories them. got place , refused accept anything hoa. consider hoa neighborhoods purchasing. deal shitty neighbors occasion , price freedom. sounds like hoa guarantees least one shitty neighbour anyway.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. eel ok afterwards? wondering.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" whenever see posts lsd think ," huh , that's one things i'd like try lifetime" . remember idea would even go safely acquiring , even netherlands.
til colt 45 malt liquors former slogan was" works every time"
til 1959 , you. s. postal service successfully shipped mail using cruise missile , delivering cargo new jersey florida 22 minutes
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" . people get ideas .. know people ideas .. worried someone might make sort .. [ modest proposal? ] ( [URL] )
til valentine's day japan , women give male co-workers chocolate. unpopular co-workers receive cheap giri-choko (" ultra-obligatory" chocolate ) others receive honmei-choko (" true feeling chocolate" ).
til postal code north pole h0h 0h0 reference santa
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues.
til king ludwig mad built many weird impractical castles bavaria later inspired fairy tale castles walt disney parks.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine. laughing loud , one good friends rant likes there's thing short cut giving directions. " faster easier route , ' way '"
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity.
til battle spotsylvania general sedgwick , saw men ducking cover exclaimed" dodging like this? hit elephant distance. " last words shot killed right finished sentence
til gunsmoke , longest running television series 20th century , cancelled abruptly cbs even bother tell cast crew. read trade publications next day.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it. oh , that's really unfair. he's adenoidal , one. watch older films , 1960s era onwards. harry palmer , alfie , man would king , etc. much better actor cage
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating.
til simultaneous releases antz bug's life due jeffrey katzenberg denied position president disney , stealing idea start dreamworks.
til british supermarket chain iceland eu-wide trademark name , take legal action icelandic companies use it. icelandic government applied trademark invalidated , far without success.
til west germany fully decriminalised homosexual acts males 1994 criminal law needed reconciliation law east germany , decriminalised since 1968
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. much 2010 ' money? [ $ 24.80 ] ( [URL] ) somehow 24.80 seems insulting dollar. dollar clearly insult 24 bucks change calculated accurate representation feel did. town mayor fined 1 buck ( country's currency ). never got promotion that. thought funny teacher explained ammount show , important thing fined. promotes mayor laughing loud. given job , elected
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original.
til that" kiln" originally pronounced silent" n. " linguists believe written descriptions kilns reached people never heard ; assumed the" n" pronounced , mispronunciation took over.
til population czech republic traditionally irreligious long time. ever since 1600 ' , czech people described as" tolerant even indifferent towards religion" .
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year!
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god
til battle 1797 , british admiral horatio nelson badly wounded right arm. came surgeon said ," sooner better ," within half hour amputation returned command forces.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again. i'm going go swimming ocean right ( )
til average inmate alcatraz read 75-100 books per year.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. tortoise bit arse agreeing job isnt he? know. story , tortoise know rabbit slacked off? maybe legitimately believed faster. na seems case digging hole abit deep , probably bragging much afterwards , ended agree maintain bragging rights promoted good job promoted job can't fired. real problem companies.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. sacrificing children. people's children compromised immune systems. adults behind booster shots.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk
til ellie kemper ( office , unbreakable kimmy schmidt , crazy blow job girl ) one wealthiest families state missouri granddaughter mildred lane kemper , namesake mildred lane kemper art
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail.
til cocaine alcohol nearly identical rates addiction
til king george v england dragon tattoo arm
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. always wonder adult show came would liked it. love curb can't get seinfeld? ! i'm opposite , grew seinfeld still happily rewatch could never get curb. curb makes cringe hard , press stop walk away episode. still like show odd reason try watch cringing larry's inability understand social norms kills me.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want. another ( formerly ) insanely alcohol addled" prince darkness" still alive form alice cooper. maybe consider possibility made deal devil
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating. integrate derive e ^ x head. understand joke sad_face e ^ x derived e ^ x , e ^ x integrated e ^ x lose 1 mark forgetting constant integration. int ( exp ( x ) ) = exp ( x ) + c
til people red hair sensitive thermal pain , less sensitive electrically induced pain , require larger amounts anesthetics people without red hair due mutation melanocortin 1 receptor.
til original baby ruth candy company claimed bar named babe ruth could avoid paying royalties. later shut rival candy bar actually approved ruth use name grounds names similar.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wish day kazakhstan , tajikistan , kyrgyzstan , uzbekistan , afghanistan , pakistan would merge form huge single country called stanistan. uruguay combines paraguay form .. guayuaguay. czech republic merges slovakia form czechoslovakia. hold , game work? north carolina south carolina merge form superalabama! north south dakota combine even nothing.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. 1996? ? til hotmail account since year zero. 13 year old really disappointed email address chose. could firstname.lastname instead whatever edgy name chose. friend recomended back two persons know initial + last name @hotmail
til eunus , slave-magician joked stage planned overthrow roman rule become king sicily. led huge slave uprising , kept promises spare lives left tips.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. " regret .. .. * boneitis *! "
til 1997 killer whale held great white shark upside 15 minutes , causing suffocate , ate liver.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. wonder many people figured name fes foreign exchange student name fes tho. i'm pretty sure never learnt name. mean , think eric , donna , hyde , kelso umm .. mila even knew.
til australian funnel web spiders accidentally toxic given fact venom appears fairly harmless many animals except primates primates native australia.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ?? cowboy ass
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. thing think weapons used. unsecured. edit : information , apparently straw purchased guns wrong. think" bowling columbine" info , bullying guns. shooters bought weapons themselves. take parents guns. got girl class buy weapons , underage time. ever legal action , result cooperation investigation charges filed her.
til : chinese philanthropist , run run shaw ( 1907-2014 ) gave $ 1 + / - billion fund education , aiding 600 construction projects. many buildings ( 500 +
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). true. several bullies school pretty successful ( least i've heard ) best people i've known terrible things happen like getting cancer. karma real. success great form revenge nonetheless. well we're talking buddhism karma affect bullies ' reincarnation exist , impair current existence iirc
til writing staff futurama held 3 ph. d. , seven master's degrees , cumulatively 50 years harvard university. series writer patric m. verrone stated ," easily overeducated cartoon writers history"
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. think agree. show george. except one time kramer l. a. worst episodes. bad great like rest series. except somehow still way better finale.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out. countries participated genocide. difficult name country history participated genocide one way another.
til name tyrone irish county tyrone
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth like [ women laughing salads ] ( [URL] ) stock photo thing.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies. kids , 1.5 year olds really friends? old enough age understand friendship?
til three gorges dam china massive slowed rotation earth
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors.
til penn jillette said interview big part penn & teller's success longevity due never close friends
til : denver international airport , largest us , one half times size manhattan
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town. never thought i'd see til local place seeing i'm middle nowhere
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear since can't turn around inside ear canal , burrow deeper brain.
til gleek. saliva comes stream gland compressed tongue. sometimes referred as" cobra spitting" .
til peppers used tabasco sauce picked hand. pepper pickers compare color peppers small red stick ; colors match , peppers ripe used sauce production process.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. maybe important promote higher based actual ability rather qualification ( winning race )
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. dads buddy swears ' cancer eats sugar ' diet slowly consumes .. sad_face
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails people get cataract surgery eyes also report seeing you. v purple haze grocery story scanners you. v sources. see growing old bad haha edit * wow comment went crazy! i've read , we're capable seeing uv light lens protects blocks it. uv light damages vision , problem short-lived animals we're short-lived. lenses darkens time? get damaged uv? babies see world brightly aged people? sort of. uv light causes oxidization lens time causes yellow yes , cataracts. wear sunglasses even cloudy days. wear sunglasses night.
til george washington massive chain strung across hudson river order keep british sailing upriver. link weighed 100 + pounds.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue " ahahahaha good one .. get set. " * tippett stop motions set. *
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america gawl , sharon! love suddenly like season 8 randy became best character. favorite south park trivia trey parker dad named randy geologist ..
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ dog born 199 happy_face dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june.
til roseanne barr hit car age 16 , hood ornament went brain skull. behavior changed radically institutionalized eight months utah state hospital , baby , gave adoption.
til washington state originally called columbia thought may confused district columbia rejected.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p.
til nipplegate , janet jackson blacklisted viacom's properties , including vh1 / mtv / cbs / clear channel radio stations , uninvited grammys , lost acting gigs , statue mickey
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged well writer. best words. tremendous writer " sad" bigly
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " they're realizing able transcend it. even beginning believe real chance within lifetimes. " " damn. sim 7422 reached awareness again. wipe start over. "
til 1950 , myxoma virus ( type pox virus ) deliberately released rabbit population australia means population control , causing death 500 million rabbits
til california gold rush , distinct lack women san fransisco caused gay culture flourish. men would often pay for" female impersonators" prostitutes.
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago. reason average teenager seen naked people adult 100 years ago. 100 + years ago , naked people adults seen parents , siblings [ cousins ] ( [URL] )
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys!
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. according title gore til gets reposted every , his" pancreas levels high. " oh god , never want pancreas level 1!
til ryan gosling watching" rambo" took knives school threw children.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable.
til mike myers loosely based dr. evil character former snl boss lorne micheals. dr. evil's phrase" throw frickin ' bone , people ," supposedly something michaels said many times script
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. way off. seinfeld young girl's strange , erotic journey milan minsk. necking schindler's list! least better english patient , hated film!
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear
til ferrari monaco since schumacher 2001!
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ??
til jordan peele's" get out" made $ 252.4 million worldwide box office , 55 times production budget $ 4.5 million.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 75 cl. context people use cl instead l ml? never really see uk , rest europe see instead millilitres volumes drinks lot , 33cl 50cl opposed 330ml 500ml
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance army get promoted based fast run two miles. buddy mine great leadership capabilities got passed guy eats crayons run.
til dave grohl know read sheet music writes music ear.
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless"
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender.
til von trapp family , made famous sound music , lost fortune great depression , children's singing careers purely way earn livelihood.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance army get promoted based fast run two miles. buddy mine great leadership capabilities got passed guy eats crayons run.
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war.
til table beer served belgian schools 1980s. proposed re-introduce low alcohol beer ( < 1.5 % abv ) schools healthier alternative softdrinks.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him. always changed dog tricks .. wow feel old. also desktop sheep app?
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit bless rain clouds aafricaa
til gleek. saliva comes stream gland compressed tongue. sometimes referred as" cobra spitting" .
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. also lord war
til aboriginal canadian version lacrosse , team consisted 100 100 men , played 1600ft 100ft long field lasted sunrise sundown two three days straight. symbolic alternative war.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! policies make litigation targets.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. way off. seinfeld young girl's strange , erotic journey milan minsk. necking schindler's list! least better english patient , hated film!
til opportunity rover still conducting scientific operations 13 years despite original mission lifetime 90 days
til : vicodin six times potent codeine , hence name vi ( roman numeran six ) - codin
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic
til many german pows captured allies ww2 horrified footage holocaust burned uniforms called germany surrender , even volunteered join fight axis.
til one ever seen echidna ejaculate. sir , seen enough sonic hedge hog fan art. google" [ first name ] hedgehog. " by" ," mean" dont. " first name extremely unusual , 4 living people know it. 3 father grandfather.
til washington state originally called columbia thought may confused district columbia rejected.
til 1984 mcdonalds offered free big macs , fries , coke gold silver bronze olympics. year soviet union boycotted us olympics therefore us got many medals expected became huge failure
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. " there's accident like geico , thought burned like pepsi michael" - kanye west , wire , song car crash early career. voice generation , y'all. " generation's closest thing einstein. " * kanye west ," saint pablo" nobody loves kanye much kanye loves kanye. wish someone loved much kanye loves kanye
til astronaut sunita williams first person run marathon space , finishing 4 hours 24 minutes treadmill aboard international space station.
smith defends netflix cannes press conference
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. mean , angel , likes customers? business owners thrive them.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. love milk find funny comment , milk positive comment , bottom thread. know reddit hated milk much.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. feel super dumb never putting together. even joked lot html pronounced" hut mull. " close , never made connection. we're like 2 peas pod. like 2 bundle sticks. technical term faggot. thinking hotmale.com.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him. always changed dog tricks .. wow feel old. also desktop sheep app?
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us it? i've living whole life i've never heard anyone say it. unless say english accent mean , people often talk semen typical conversations , definitely is. probably differs region region. i'm southern california
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them.
til toronto underground arcology , network underground tunnels possible live without needing venture outside
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " they're realizing able transcend it. even beginning believe real chance within lifetimes. " " damn. sim 7422 reached awareness again. wipe start over. "
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now. still worth playing first time today? would date mechanics frustrating. i'm considering enhanced edition sequel maybe ..
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal!
til ancient greece second toe longer big toe considered standard beauty. condition , today known greek foot , depicted many famous statues , michelangelo's david statue liberty.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. anyone care explain raw eggs whiskey changes person's voice? whiskey cigarettes work like charm. source : tom waits
lewandowski best topscorer poland history best top scorer .. eh? definitely worst top scorer. technically he's best worst top scorer he's best goal scorer , he's worst goal scorer. he's goal scorer
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. south park something told watch whilst growing up. never really gave much time recently. always saw childish trash. blown away social commentary good show actually is.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled kill 8 years story came out? impossible blow side face first gunshot taking another shot finish job.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. went become one evil morally deprived corporations existence ..
til sandra bullock speaks fluent german , raised germany austria 12 years father worked you. s. army europe.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis.
til north korean spies stationed abroad receive training shop supermarkets , use credit cards visit clubs , amenities commonplace north korea.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? ted the" real deal. " tedx brand people use notable quality control issues gets speak.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled considering ended aids likely came blood transfusion , idk look either fek looks like poorly executed attempt cover fact got aids extra-conjugal homosexual intercourse. done past , fact distinct possibility. vagina aids , gay aids almost impossible man contract hiv vaginal intercourse.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash gawd season 4 awesome.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. "
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no? study history doomed repeat - micheal scott
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " hear sound blood gushing stump neck , would ejaculate? r / nocontext r / evenwithcontext finally proper use. ejaculate?
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old yeah , went england years ago , everyone chips. one kid market register thought card super advanced american chip. america behind lots stuff .. windows capability 500 years ago example. [ look this. ] ( [URL] ) wait wait wait .. thought everyone uses windows like that. americans don't?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. aka american dream. boris politics anyway? true rock star story. thing missing mick jagger couple hookers.
til pepsi's progressive president 1940s led marketing campaign put african americans positive light , cornering untapped market taking advantage coca-cola's hesitance hire black workers.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " hear sound blood gushing stump neck , would ejaculate? r / nocontext r / evenwithcontext finally proper use. ejaculate?
til woman jumped 86th floor empire state building , blown back onto ledge 85th floor gust wind.
til name" canola oil" coined marketing reasons avoid using word" rape" , in" rapeseed oil" , product's name.
til report found , every $ 1 invested us national park service , american public receives $ 4 economic value.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels.
til darth vader father luke skywalker real name anakin skywalker
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth guy ad mouth.
til king ludwig mad built many weird impractical castles bavaria later inspired fairy tale castles walt disney parks.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then.
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless"
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them.
til 1950 ' , marines accidentally ordered hundreds crates tootsie rolls instead mortar rounds.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan. ever read" years rice salt" kim stanley robinson? fiction , would've happened black death killed 90 % europe instead 50 %. good read.
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal.
til vietnam war known vietnam american war
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five last one painful. every little tiny scratch scrape body soaked alcohol time. another note , may hold record cleanest person human history. hope fell asleep tub lay think get got progressively drunk. maybe thought she'd revolutionized alcohol consumption. didn't. i'll leave [ ] ( [URL] ) .. [ may seen informal version ] ( [URL] )
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death?
til founder scientology , l. ron hubbard , commanded submarine wwii. performance was" substandard ," almost started war mexico ordering crew fire coronado islands.
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. child , john markle , murdered entire family killing investigated fraud.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation?
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled considering ended aids likely came blood transfusion , idk look either fek looks like poorly executed attempt cover fact got aids extra-conjugal homosexual intercourse. done past , fact distinct possibility. vagina aids , gay aids almost impossible man contract hiv vaginal intercourse.
til harlan ellison wrote hugo award winning short story" mouth , must scream" single night. made changes first draft.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! , fucking not. anything , white person meal. mexico actually consider meals events spend time families , something eat breakroom white company work
til daily planet , lois lane clark kent ( superman ) work owned bruce wayne ( batman )
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation. progressive funny many modern world history texts starting think way. many ways , mongol empire ushered modernity , including fostering global trade. infuriating. empathy absolutely required properly understand history , modern historians routinely demonstrate lack empathy genghis khan's victims. seen nothing , 100 years speak great hitler was.
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. according wikipedia verne used paris league 4km , 80 00km total.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes martin sheen great pick character.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? ted the" real deal. " tedx brand people use notable quality control issues gets speak.
til first simpsons treehouse horror , marge warns parents content episode advising put children bed. warning put sincere effort warn young viewers , producers felt somewhat scary.
til people used think kidneys governed one's conscience , several bible verses say god inspects kidneys dead. jewish tradition holds one kidney counsels good , evil.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault?
til 1979 film china syndrome , coverup nuclear plant , released , denounced ' character assassination entire industry '. 12 days later , three mile island nuclear accident occurred.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital"
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " hear sound blood gushing stump neck , would ejaculate? r / nocontext r / evenwithcontext finally proper use. ejaculate?
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland strangest case misplaced rage i've ever seen.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them!
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny. also kind dick , accounts
til henry ford invent assembly line. invented ransom e. olds ( oldsmobile ).
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ?? cowboy ass
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL] that's incredibly heartbreaking know.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water drink it! got electrolytes.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. australia may hundreds unique species poisonous everything , americas mighty raccoon. hail mighty trash panda! ahh , bin chicken! [URL]
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. yep , means guadalajara think seen sauce mention. pretty good spice things up. although valentina best. el yucateco ya wimp
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " except one suggested civilian able guns. middle ground britain old american west. edit : sith deals absolutes ; c
antonio conte would 4th italian manager win premier league. never english manager.
til american captives vietnam war would authenticate new prisoner's american identity tapping first five notes of" shave haircut" , cell wall , waiting appropriate response
til ellie kemper ( office , unbreakable kimmy schmidt , crazy blow job girl ) one wealthiest families state missouri granddaughter mildred lane kemper , namesake mildred lane kemper art
til soldiers you. s. military psychological warfare department ( psyops ) used loudspeakers tempt enemy fighters afghanistan battles win calling , lady men cowardly dogs.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge .. " bully school? i'll strand mars prison" .
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. 1996? ? til hotmail account since year zero. 13 year old really disappointed email address chose. could firstname.lastname instead whatever edgy name chose. friend recomended back two persons know initial + last name @hotmail
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. " regret .. .. * boneitis *! "
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. according title gore til gets reposted every , his" pancreas levels high. " oh god , never want pancreas level 1!
til north korean spies stationed abroad receive training shop supermarkets , use credit cards visit clubs , amenities commonplace north korea.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way. i'm massive always sunny fan thought episode bit weak.
til david letterman created scholarship average" c student ," recognizing marks , extraordinary amazing ways.
til 1979 film china syndrome , coverup nuclear plant , released , denounced ' character assassination entire industry '. 12 days later , three mile island nuclear accident occurred.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them. i've never wanted hear something badly. [ go. ] ( [URL] ) laughing loud f.. cute tho think [ ] ( [URL] ) real example. sounds kind like rhythmic panting.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. [ removed ]
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters" sometimes can't fight eeling.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! maybe crushed crackers soup
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger. that's always check chamber. also aim guns head pull trigger.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. leave response comments able see across great lakes. [URL] lake michigan grand , mi
til military san marino still active crossbow corps existed uninterrupted since 1295
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p.
til agnes milowka , renowned cave diver filmed stunts movie sanctum. long filming scene movie extra air tank left behind order squeeze tight cave passage , died exact thing real
til recordings existed alexander graham bell's voice wax cardboard disc discovered 2013. hear bell say scottish-tinged accent" hear voice. .. . alexander. . graham. . bell"
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo want dis sickness uganda uninitiated : [URL]
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old
til african american men incarcerated you. s. total prison populations india , argentina , canada , lebanon , japan , germany , finland , israel england combined.
til 80s hair band winger trace massive mid - 90s downfall popularity mocked relentlessly on" beavis butt-head" subsequent mike judge projects
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32. oh fuckoff guys again. [URL] replace" rudy gay" with" bayern" .
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman.
til abusing alcohol drugs better half life , iconic jazz singer billie holiday swindled earnings died 70 cents ( us $ 6 2016 dollars ) bank.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies.
til nirvana's cover david bowie's" man sold world" 1993 mtv unplugged album revitalized people's interest bowie also leading younger listeners think covering nirvana , much annoyance.
til ravens observed calling wolves site dead animals open carcass leave scraps accessible them.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " well sounds like slavery steps.
til kangaroos fart burp. instead , methane converted acetate , used generate energy
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic get wrong , think nikola tesla great scientist. specific reason everyone internet seems love tesla much?
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence.
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating. integrate derive e ^ x head. understand joke sad_face e ^ x derived e ^ x , e ^ x integrated e ^ x lose 1 mark forgetting constant integration. int ( exp ( x ) ) = exp ( x ) + c
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. masterpiece game. graphics detailed time period. storyline engrossing. tell put lots research hard work making game. set standard type rpg's awhile. rereleased baldur gate updated graphics would spend much money.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wonder ever change mind made break it. much place make break for. americans / british would certainly shoot attempted land somewhere. guess could bail , know given chutes. that's true ditched swam around would've picked up. shot like buffalo. course , i'd assume they'd taken prisoner practical defenders. easy ditch without parachute though? chutes , hard all.
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long? we're resource-rich tourist destinations
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash gawd season 4 awesome.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] ) fucking hell i'm useless. dad gave 28,00 dollars bet could come something
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wish day kazakhstan , tajikistan , kyrgyzstan , uzbekistan , afghanistan , pakistan would merge form huge single country called stanistan. uruguay combines paraguay form .. guayuaguay. czech republic merges slovakia form czechoslovakia. hold , game work? north carolina south carolina merge form superalabama! north south dakota combine even nothing.
til sources say kim il-sung , founder north korea , could actually impostor , might stolen name resistance leader died
til three gorges dam china massive slowed rotation earth
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wonder got pizza know gorbachev got pizza hut wow .. [URL] pizza hut gorbachev tv spot commercial : 60 international version"
til almost albums , lenny kravitz sang songs , everything else : played guitar , bass , drums , percussions produced himself.
til 2012 interview thewrap , morgan freeman explained religious views follows :" hard question said start , think invented god. believe god , , think i'm god. "
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. one brightest species earth , yet keep small fish tanks :-/ also cut tiny pieces still alive dip sauce. mm. i'm hungry. why? want cook first [URL] faint heart ..
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til dextromethorphan ( aka robitussin ) dissociative drug , works acting brain raise threshold thinks needs cough.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies. taurus.
til hunkerin ' , fad 1950s america people would rest squatting position hours time even hold hunkerin ' competitions
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist.
til 27 ad wooden amphitheater collapsed ancient town fidenae resulted death 200-500 spectators. roman senate responded raising building standards banishing creator theater , atilius.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no? study history doomed repeat - micheal scott
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material.
til carrie fisher got copy star wars holiday special george lucas ( exchange recording dvd commentary star wars ) showed parties ' mainly end night want people leave. '
til david hahn , 17 years old attempted build nuclear reactor backyard , one point emitting 100 times normal background radiation.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' spunky! ! excited , energetic , etc. " full spunk" means" full energy" although even you. s. undertones.
til tourism sector boomed , kazakhstan's foreign minister thanked sacha baron cohen 2012 release borat country saw 10x increase issued visas.
til carrots actually help people see dark. myth propaganda used royal air force explain pilots improved success night air battles , actually used disguise advances radar technology.
til agnes milowka , renowned cave diver filmed stunts movie sanctum. long filming scene movie extra air tank left behind order squeeze tight cave passage , died exact thing real
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige? yep. sad people know tesla inventing teleportation.
til big bird's" imaginary" friend , snuffleupagus , outed real adults series ( 17 seasons ) due string high-profile news stories sexual abuse children.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. * ahem * xfiniti cough * spectrum * cough yeah really suck cox. spectrum , pay $ 55 / mo 250/25 bandwidth caps. pretty much everyone talk worse speeds higher price.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan. ever read" years rice salt" kim stanley robinson? fiction , would've happened black death killed 90 % europe instead 50 %. good read.
til cassowary's reputation disemboweling killing humans result local folklore. one recorded case fatal attack 89 years ago.
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold even huge fan simpsons , would taken money. fun look unrealistic cartoon everybody everything yellow pink ridiculous looking. real life , much. also , moving middle nowhere nevada? thanks , 75 grand please. like 15 minutes strip las vegas. exactly middle nowhere. like las vegas , got nice desert look at. dunno really know place buy house like 75k
til wil wheaton suffers generalized anxiety disorder chronic depression. supports mental health nonprofit organizations raising awareness conditions.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine. laughing loud , one good friends rant likes there's thing short cut giving directions. " faster easier route , ' way '"
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance army get promoted based fast run two miles. buddy mine great leadership capabilities got passed guy eats crayons run.
til ian anderson , frontman rock band jethro tull , adopted flute realized would never be" good eric clapton" electric guitar.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. according title gore til gets reposted every , his" pancreas levels high. " oh god , never want pancreas level 1!
til harvey milk ongoing sexual relationship mentally disturbed 16 - year old boy
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals.
til that" video killed radio star" best selling record australia 27 years.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never.
til william bradford , governor plymouth colony , year old father died sent live grandfather , died two years later sent live mother , died one year later.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. feel super dumb never putting together. even joked lot html pronounced" hut mull. " close , never made connection. we're like 2 peas pod. like 2 bundle sticks. technical term faggot. thinking hotmale.com.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. eat pudding movie?
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. milk tried daughter's school absolutely packed sugar. almost sweet ice cream. low fat. would better full fat sugar. americans add sugar regular milk? know already fairly high sugar
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago. reason average teenager seen naked people adult 100 years ago. 100 + years ago , naked people adults seen parents , siblings [ cousins ] ( [URL] )
til great famine ireland caused many deaths , ireland's population still recovered ( even 150 years )
til astronaut sunita williams first person run marathon space , finishing 4 hours 24 minutes treadmill aboard international space station.
smith defends netflix cannes press conference
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? shells hard tissue mean that's one creative way contract salmonella odds getting salmonella way astronomically low almost silly even mention it.
til toronto underground arcology , network underground tunnels possible live without needing venture outside
til greek mythology zeus thought earth overpopulated trojan war instigated depopulate earth.
til that" kiln" originally pronounced silent" n. " linguists believe written descriptions kilns reached people never heard ; assumed the" n" pronounced , mispronunciation took over.
til quentin tarantino dropped high school age 14 got job usher porn theater lying age. .
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen remember bombing time admitted tap water. us readers , tap water uk really good cheap , idea even filtered tap water 100 times price crass. us tap water really good cheap , too. wherever , gallon jugs generic distilled filtered water also relatively cheap. bottled water crass , reason bought marketing. know ' us. ' texas , tap water awful. worked las vegas , tap water fucking awful too.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit get priests sanctify local water supply acround world. baptise everyone every time shower. nope , priests bless 1 birdbath full water time source : holly bibble
til average , genetic similarity two humans 99.9 %. 2 3 times genetic diversity within wild chimpanzee population , entire human gene pool.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before.
til dave grohl know read sheet music writes music ear.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL] that's incredibly heartbreaking know.
til : approximately 10,00 attended funeral hawaiian musician , israel kamakawiwoole.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. 4chan 1887?
.. cocaine addiction hidden family eight years. claims kept addiction well-hidden eventually ," .. books [ started ] show while. ' misery ' book cocaine. annie wilkes cocaine. number-one fan. take adderall every day reason , reason relationships feel * stronger * well. couple days , adderall makes antisocial point want tell everyone know fuck take even adderall smoke bongs day alone. adderall weed nice , end smoking soo much i'm adderall. want try adderall stuff listen people. adderall type drug meth , quite strong. easy become addicted hard body leads insomnia rough" come down" high.
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists imagine last movie ever made & dupree. apparently that's exactly imagining , almost became self-fulfilling. makes * * * * depressed. owen wilson much better that. really think he's great actor .. everyone reddit seems think though
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails people get cataract surgery eyes also report seeing you. v purple haze grocery story scanners you. v sources. see growing old bad haha edit * wow comment went crazy! i've read , we're capable seeing uv light lens protects blocks it. uv light damages vision , problem short-lived animals we're short-lived. lenses darkens time? get damaged uv? babies see world brightly aged people? sort of. uv light causes oxidization lens time causes yellow yes , cataracts. wear sunglasses even cloudy days. wear sunglasses night.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him. always changed dog tricks .. wow feel old. also desktop sheep app?
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. 2 kids ( per woman ) still causes population decrease every person able children. [URL]
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails people get cataract surgery eyes also report seeing you. v purple haze grocery story scanners you. v sources. see growing old bad haha edit * wow comment went crazy! i've read , we're capable seeing uv light lens protects blocks it. uv light damages vision , problem short-lived animals we're short-lived. lenses darkens time? get damaged uv? babies see world brightly aged people? sort of. uv light causes oxidization lens time causes yellow yes , cataracts. wear sunglasses even cloudy days. wear sunglasses night.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. " there's accident like geico , thought burned like pepsi michael" - kanye west , wire , song car crash early career. voice generation , y'all. " generation's closest thing einstein. " * kanye west ," saint pablo" nobody loves kanye much kanye loves kanye. wish someone loved much kanye loves kanye
til marine col. henry pierson crowe served wwi , banana wars , wwii , korean war , silver star bronze star guadalcanal , telling men" never get purple heart hiding
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji.
til woman jumped 86th floor empire state building , blown back onto ledge 85th floor gust wind.
til debuting 1979 one-time , 13 - part series ," old house" one earliest home improvement shows. initially controversial among building contractors , cast afraid giving away secrets building trades.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. *
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. sailors , much like prisoners , historically relations members sex crew due lack women. possible? turn gay there's women around? , don't" turn gay" . cums point though warm hole warm hole. edit : there's nothing gay exploring! i'm done puns yeah nothing gay it. two straight dudes butt sex. mean think , gayest thing world sex woman. soft frilly smell like flowers. that's straight queer. fucking dude? muscles sweat , manly thing do.
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light. good ol ' days government held accountable actions edit : probably put / end this. think sarcasm came across. remember spying without warrant something concerned about? remember americans condemned torture barbaric shameful? 24 told ends justify means fine. [ jack bauer also told shoving bath towel someones throat remove stomach pulled out. ] ( [URL] )
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold [ google street view house blurred out. ] ( [URL] )
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls. poor bastard. even buy vowel. edit : * really? * first gold this? money kind stranger.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. [ song ones wondering ] ( [URL] ) mexican , ofensive migth think. great song truly represents culture. like choose [ frijolero ] ( [URL] ) [ el sonidito ] ( [URL] )
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows.
til japanese war criminal hideki tojo arrested , given new dentures awaited trial , american dentist made secretly drilled" remember pearl harbour" morse code
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five last one painful. every little tiny scratch scrape body soaked alcohol time. another note , may hold record cleanest person human history. hope fell asleep tub lay think get got progressively drunk. maybe thought she'd revolutionized alcohol consumption. didn't. i'll leave [ ] ( [URL] ) .. [ may seen informal version ] ( [URL] )
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank move light annoying put reach? expect serious revenge he's still got bright light annoying him. cunts put reach. block light he's annoyed. clearly wants darkness. idk irks much does. totally agree. one intelligent animals earth compromise cover light .. germans :" zee light must stay on! octopoos cannot break zee rules. " zee octopus dangerous must deel vit it.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ). climate russia challenge agriculture , whereas italy perfect climate [ spaghetti trees ] ( [URL] ). yeah , russia lower gdp canada 4 times population. countries similar climate , must reasons , russia's gdp would 4 times canada's is.
til single helmet air force's new f - 35 fighter costs $ 400,00
til ian anderson , frontman rock band jethro tull , adopted flute realized would never be" good eric clapton" electric guitar.
til researchers believe humans worn clothes least 170,00 years. know pubic lice evolutionarily diverged head lice 170,00 years ago , pubic lice need live clothing survive.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. wwii-era russian tanks often said happiest tanks world? barely gun depression laughing_face [ meanwhile america ] ( [URL] ) ( i'm like 50 % sure go little lower )
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! "
til richard shot crossbow , died summoned boy , assumed he'd executed. instead , forgave boy sent away 100 shillings. richard died , boy hanged.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. fiances mom got us one birthday. pretty good like cooking steaks skeptical_face
til 1973 , cia launched covert operation overthrew chile's longstanding democratic government replaced military dictatorship rife human rights violations.
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns.
til 1984 mcdonalds offered free big macs , fries , coke gold silver bronze olympics. year soviet union boycotted us olympics therefore us got many medals expected became huge failure
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer gogo congo con? gogocongogoer?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka"
til johnny carson joked tonight show nonexistent toilet paper shortage led eventual panic buying leaving store shelves empty causing real shortage lasted weeks
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. island women , defeating english navy power pussy. well , english disease ( regular venereal ) went kill 9/10 tahiti population.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka"
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them.
til australian prime minister named harold holt served 1966 1967. one day , office , went swim disappeared without trace.
til despite useful properties , dandelion grown regarded weed , result rise lawn culture marketing pesticide companies.
til 20th president james a. garfield ambidextrous versed greek latin. would sometimes entertain friends ask questions writing answers simultaneously latin greek using hands.
til 1973 , cia launched covert operation overthrew chile's longstanding democratic government replaced military dictatorship rife human rights violations.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka" including vodka? especially vodka. even vodka.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck die champion
til bob marley died skin cancer started toenail
since 1956 paris exclusively twinned rome -" paris worthy rome ; rome worthy paris. "
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance performance navy though? recently collided boats? not. promoted!
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes tbf helicopters scary fuck.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wonder got pizza know gorbachev got pizza hut wow .. [URL] pizza hut gorbachev tv spot commercial : 60 international version"
til man arrested warrant 2016 returning copy movie freddy got fingered. tom green agreed pay fines outrageous sum
til form medieval torture , victims feet covered salt water goat would start licking them. sometimes laughter stress intense tickling resulted heart attack brain hemorrhage.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. morale story get candidates interviews. want someone slept job either. morale story low. maybe get booze story , might raise morale.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families.
til lyrics elton john's ' rocket man ' meant taken literally mars bound astronaut leaving family job.
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists imagine last movie ever made & dupree. apparently that's exactly imagining , almost became self-fulfilling. makes * * * * depressed. owen wilson much better that. really think he's great actor .. everyone reddit seems think though
til eagles '" hotel california" written twilight zone styled metaphor l. a. beverly hills strange inhabitants. steely knives reference steely dan , inspired band bold lyrics.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical?
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. never liked seinfeld younger. maybe appreciate older. possibly. think may hard time identifying b / c lot conflict lost b / c technology. imagine living world w / cell phones.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them!
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wonder ever change mind made break it. much place make break for. americans / british would certainly shoot attempted land somewhere. guess could bail , know given chutes. that's true ditched swam around would've picked up. shot like buffalo. course , i'd assume they'd taken prisoner practical defenders. easy ditch without parachute though? chutes , hard all.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo?
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy.
til dextromethorphan ( aka robitussin ) dissociative drug , works acting brain raise threshold thinks needs cough.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. oh , poor eel! " what's .. .. oh! oh , god .. no! ah , fuck! no! again! goddammit! " [ relevant nsfw video ] ( [URL] )
smith defends netflix cannes press conference
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. one eyy .. guy fucks horses ever hear anything ginger boots fucking ostritch?
til monty python's , always look bright side life played pa system end every iron maiden concert.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ??
til tourism sector boomed , kazakhstan's foreign minister thanked sacha baron cohen 2012 release borat country saw 10x increase issued visas.
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers. read windows instead widows initially understand someone would upset this. man's window prized possession
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! , fucking not. anything , white person meal. mexico actually consider meals events spend time families , something eat breakroom white company work
til ian anderson , frontman rock band jethro tull , adopted flute realized would never be" good eric clapton" electric guitar.
til founding fathers officially stated treaty tripoli that" government united states america , sense , founded christian religion" .
til australian prime minister named harold holt served 1966 1967. one day , office , went swim disappeared without trace.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance performance navy though? recently collided boats? not. promoted!
til : original 1983 v miniseries inspired 1935 novel happen american fascists replaced alien occupying force make easier market.
til offered role hannibal lecter , anthony hopkins quit hollywood go back england , feeling rest mediocre career would spent stage and" respectable bbc work. "
arsenal becomes winning team fa cup 13 wins.
til toronto underground arcology , network underground tunnels possible live without needing venture outside
til despite immense wealth , john d. rockefeller always took train mansion downtown new york office every day. often harassed beggars passengers , refused travel bodyguards use private transportation.
til empire state building took little year construction complete ( 410 days twelve days ahead schedule ).
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. thing think weapons used. unsecured. edit : information , apparently straw purchased guns wrong. think" bowling columbine" info , bullying guns. shooters bought weapons themselves. take parents guns. got girl class buy weapons , underage time. ever legal action , result cooperation investigation charges filed her.
til crowned eagle , known bird confirmed viewing humans prey
til name tyrone irish county tyrone
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire. zeus could've learned things guy oedipus plucked eyes found did. way every attempt tell story stage colossal disaster.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen remember bombing time admitted tap water. us readers , tap water uk really good cheap , idea even filtered tap water 100 times price crass. us tap water really good cheap , too. wherever , gallon jugs generic distilled filtered water also relatively cheap. bottled water crass , reason bought marketing. know ' us. ' texas , tap water awful. worked las vegas , tap water fucking awful too.
til carrots actually help people see dark. myth propaganda used royal air force explain pilots improved success night air battles , actually used disguise advances radar technology.
til : country madagascar got name marco polo mistakenly thought landed mogadishu , somalia misspelled name city
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want.
til picture severed japanese head tank turret published life magazine february 1 , 1943 , generated less protest letters image mistreated cat issue.
naked crackhead slaps houston cop , predictable results ensue. handled high level professionalism.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] use 2nd keep rest. fucks someone gun? edit : rest amendments. civil rest. people tanks bombs missiles drones? gun nuts think government views glock kind threat?
til bill skarsgard ( pennywise ) , alexander skarsgard ( tarzan legend tarzan ) gustaf skarsgard ( floki vikings ) sons stellan skarsgard ( erik selvig thor , good hunting
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children.
antonio conte would 4th italian manager win premier league. never english manager.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). they're sa likely still lives there. that's essentially failed lottery life 101.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes
til washington state originally called columbia thought may confused district columbia rejected.
til first simpsons treehouse horror , marge warns parents content episode advising put children bed. warning put sincere effort warn young viewers , producers felt somewhat scary.
til aeschylus , ancient greek tragedian , supposedly prophesied die falling object , therefore stayed outdoors. killed eagle dropped tortoise , mistaking bald head rock.
til us airways flight 1549 ditching hudson ( aka" miracle hudson" ) , officials captured gassed 1,235 canadian geese destroyed 1,739 goose eggs across new york city.
til founding fathers officially stated treaty tripoli that" government united states america , sense , founded christian religion" .
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. thinking frank reynolds came original idea.
til soldiers you. s. military psychological warfare department ( psyops ) used loudspeakers tempt enemy fighters afghanistan battles win calling , lady men cowardly dogs.
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns.
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing. great good job sad often happens early stories acting skills squandered , time screen sure fucking great job
til 3 banana companies overthrew government honduras.
.. cocaine addiction hidden family eight years. claims kept addiction well-hidden eventually ," .. books [ started ] show while. ' misery ' book cocaine. annie wilkes cocaine. number-one fan. take adderall every day reason , reason relationships feel * stronger * well. couple days , adderall makes antisocial point want tell everyone know fuck take even adderall smoke bongs day alone. adderall weed nice , end smoking soo much i'm adderall. want try adderall stuff listen people. adderall type drug meth , quite strong. easy become addicted hard body leads insomnia rough" come down" high.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !! one make sick ..
blizzard taking action players spam hero voice lines overwatch
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance performance navy though? recently collided boats? not. promoted!
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. "
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? shells hard tissue mean that's one creative way contract salmonella odds getting salmonella way astronomically low almost silly even mention it.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation.
til giant panda chi chi sexually attracted humans refused attempts mating giant pandas. instead made full sexual self-presentation zookeepers.
til eagles '" hotel california" written twilight zone styled metaphor l. a. beverly hills strange inhabitants. steely knives reference steely dan , inspired band bold lyrics.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. i'm going go swimming ocean right ( ) i'm going seafood store. live eels? focused dolphin penis nature showing us slime eels great jerking off? [URL]
til former french president flix faure , died getting bj office
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. sacrificing children. people's children compromised immune systems. adults behind booster shots.
storyline chronological order ridley scott's alien prequels goes" prometheus , awakening , covenant" . awakening screenplay already written along elizabeth shaw david 8 featured it.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous
til ancient greece second toe longer big toe considered standard beauty. condition , today known greek foot , depicted many famous statues , michelangelo's david statue liberty.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige? yep. sad people know tesla inventing teleportation.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth tl laughing_face r size dam slowed rotation earth , sheer volume water mass shifted dam.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! , fucking not. anything , white person meal. mexico actually consider meals events spend time families , something eat breakroom white company work
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. fuck buys kidney stone?
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " hear sound blood gushing stump neck , would ejaculate? r / nocontext r / evenwithcontext finally proper use. ejaculate?
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity.
til : chinese philanthropist , run run shaw ( 1907-2014 ) gave $ 1 + / - billion fund education , aiding 600 construction projects. many buildings ( 500 +
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. sailors , much like prisoners , historically relations members sex crew due lack women. possible? turn gay there's women around? , don't" turn gay" . cums point though warm hole warm hole. edit : there's nothing gay exploring! i'm done puns yeah nothing gay it. two straight dudes butt sex. mean think , gayest thing world sex woman. soft frilly smell like flowers. that's straight queer. fucking dude? muscles sweat , manly thing do.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water drink it! got electrolytes.
warriors 5 team captains ( curry , kd , klay , dray iggy ) 15 players. one third roster made captains
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. " prius silent 5 mph , really deserves win"
.. british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? separated. fully intact coin. see side coin , literally turn slab around. wonder many pounds hooker cost 1200 years ago.
til caduceus symbol mistakenly used many american medical companies actually associated thievery commerce , true medical symbol similar looking rod asclepius.
til : 76 % known serial killers 20th century united states.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face hey fellow yrekian!
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children. .. adults?
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. i'm flashbacks star wars prequels
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors. us never vikings. norsemen , yes , raiders. anime manga big there? e. g. one punch man , attack titans , dragon ball super
til head injuries common pennyfarthing bicycles riders would put feet handlebar going downhill would thrown feet-first instead head-first.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. always wonder adult show came would liked it. love curb can't get seinfeld? ! i'm opposite , grew seinfeld still happily rewatch could never get curb. curb makes cringe hard , press stop walk away episode. still like show odd reason try watch cringing larry's inability understand social norms kills me.
til schrdinger believe possibility cat simultaneously dead alive. thought experiment meant criticize absurdity existing view quantum mechanics.
til male swiss citizen , roger federer compulsorily required serve armed forces. however , 2003 , despite already become tennis pro , deemed ' unfit ' back problem , relieved
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. tortoise bit arse agreeing job isnt he? know. story , tortoise know rabbit slacked off? maybe legitimately believed faster. na seems case digging hole abit deep , probably bragging much afterwards , ended agree maintain bragging rights promoted good job promoted job can't fired. real problem companies.
since 1956 paris exclusively twinned rome -" paris worthy rome ; rome worthy paris. "
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv.
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists imagine last movie ever made & dupree. apparently that's exactly imagining , almost became self-fulfilling. makes * * * * depressed. owen wilson much better that. really think he's great actor .. everyone reddit seems think though
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters.
til ellie kemper ( office , unbreakable kimmy schmidt , crazy blow job girl ) one wealthiest families state missouri granddaughter mildred lane kemper , namesake mildred lane kemper art
til crowned eagle , known bird confirmed viewing humans prey
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! "
til nirvana's cover david bowie's" man sold world" 1993 mtv unplugged album revitalized people's interest bowie also leading younger listeners think covering nirvana , much annoyance.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold according zillow , house valued $ 243,00. yep that's sort miracle renovation guess. maybe donation value? sold majorly-distressed way 2004 $ 15k.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. sad numerous levels. usually , one spouse passes far behind. that's usually spouses old. fallacy with" retire , die" . people usually retire they're top notch ..
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. feel like samuel l. jackson whatever fuck movie feels like , amazing terrible. respect that.
til hitler nazi officials outlawed animal cruelty including boiling live lobsters.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth guy ad mouth.
til coelacanths thought extinct since cretaceous period , yet discovered alive 1938
til elvis presley entourage would rent roller skating rinks throw $ 15,00 worth fireworks wearing" air force jump-suits plus gloves , helmets , goggles. "
til : country madagascar got name marco polo mistakenly thought landed mogadishu , somalia misspelled name city
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored. really understand people children. wife really stable jobs city good economy affordable housing yet kid huge economical decision .. one whim ; plan right time it.
til washington generals broke 2495 - game losing streak accidentally beating harlem globetrotters 100-99
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year!
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity.
til 1986 interview , jackie gleason said considered suing hanna-barbera flintstones copy honeymooners , passed lawyers cautioned ," want known guy yanked fred flintstone air? ".
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash what? flying rings cup tea? [ worst 7 minutes 37 seconds ever ] ( [URL] )
til 2012 interview thewrap , morgan freeman explained religious views follows :" hard question said start , think invented god. believe god , , think i'm god. "
til : abercrombie & fitch used sell outdoor goods camping gear guns , main store shooting range.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased.
til medal honor recipient , master sergeant roy benavidez. 37 wounds bullets , bayonets , shrapnel. thought dead , spit face doctor zipping body bag.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. yeah , actually died narcissistic personality disorder. yeah can't believe dude commercial comparing fucking gandhi , egomaniac.
til crowned eagle , known bird confirmed viewing humans prey
til original baby ruth candy company claimed bar named babe ruth could avoid paying royalties. later shut rival candy bar actually approved ruth use name grounds names similar.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. " dude i'm telling , flood torpedo blister send one super far! it'll gnarly" afterward" laughing loud rekt" good game
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. i'm uncomfortable , cant really explain ..
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. can't wait see give mass shooting vegas. think politicians media going try forget shooting ever happened soon possible , given shooter older rich white male gun collector. [ removed ]
til italy installation bidet bathroom mandatory since 1975
til mid - 1990s , due stress acting promotion films , jean-claude van damme developed cocaine addiction. spent $ 10,00 week , snorted 10 grams per day 1996.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. plot twist : may * asked * eight bullets , received * three * bullets low ammo. killed three people two bullets , two people one bullet?
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. fiances mom got us one birthday. pretty good like cooking steaks skeptical_face
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town. never thought i'd see til local place seeing i'm middle nowhere
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ]
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation look little johnny , city needs new library. can't afford let live. kids.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL] australian sporting event competition i'd totally humorous alternative national anthem. mean think several contenders but" under" men work would least / appropriate think.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " mean guy real jerk.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. feel super dumb never putting together. even joked lot html pronounced" hut mull. " close , never made connection. we're like 2 peas pod. like 2 bundle sticks. technical term faggot. thinking hotmale.com.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. one eyy .. guy fucks horses ever hear anything ginger boots fucking ostritch?
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. meanwhile , i'm starting think selling kidney i'm broke .. funny say recently research organ markets. illegal sell organs you. s. , despite economically efficient solution organ shortage. good alternative would make motorcycles dirt cheap.
til picture severed japanese head tank turret published life magazine february 1 , 1943 , generated less protest letters image mistreated cat issue.
til : denver international airport , largest us , one half times size manhattan
til north korean spies stationed abroad receive training shop supermarkets , use credit cards visit clubs , amenities commonplace north korea.
til pigs although true carnivores , competent predators kill eat helpless humans unable escape
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them!
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold according zillow , house valued $ 243,00. yep that's sort miracle renovation guess. maybe donation value? sold majorly-distressed way 2004 $ 15k.
til humans ' closest relative , bonobos , peaceful female-run society sex used resolve conflict. they" make love , war. "
queen elizabeth celebrates 91st birthday
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dogs. good. i've yet meet doggy immediately like. people? fuck people. asshole dogs.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged well writer. best words. tremendous writer " sad" bigly
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun. two people stood spot , one ran towards sun ran toward jupiter , would get incinerated time. know cant run space?
til 1621 dutch hired japanese mercenaries murder 40 inhabitants bandaneira island , lucrative source nutmeg. 12,00- 15,00 residents 1,00 killed forced leave island dutch created nutmeg monopoly.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs. actually pursued heavily 90s the. com explosion. credit rfc 1149 see close came full-stack avian transport layer internet : [URL]
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it. oh , that's really unfair. he's adenoidal , one. watch older films , 1960s era onwards. harry palmer , alfie , man would king , etc. much better actor cage
til international data code switzerland ch , stands confoederatio helvetica , latin name country. switzerland chose code avoid favouring four official languages.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals. mean , i'd probably rather milkshake. healthy metal vocals. vegan black metal , kvlt right now.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis man , great episode. get home work i'll re-watch netfli .. oh wait
til historians believe fate christianity hinged battle tours arab invasion force defeated frankish force present-day france , preventing spread islam western europe preserving christianity religion europe.
til scrappy-doo , widely considered one hated characters fiction , appeared animated scooby-doo production since 1988 due audience backlash.
til jaleel white hated playing role steve urkel in" family matters. " series cancelled , said ," ever see character , take put bullet head put misery. "
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie. what's reasoning behind loathing him? even like he's bad dude. understand cage hate. like i'm mega fan , understand hate.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. humanity never changed even one tiny bit. check ancient shitposting. [URL]
til 1959 , you. s. postal service successfully shipped mail using cruise missile , delivering cargo new jersey florida 22 minutes
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do.
til sarcasm banned north korea
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " they're realizing able transcend it. even beginning believe real chance within lifetimes. " " damn. sim 7422 reached awareness again. wipe start over. "
til canada first country world adopt multiculturalism official policy ; 1971
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit
til filming schindler's list , polish woman encountered ralph fiennes dressed nazi uniform told that" germans charming people. kill anybody deserve it. "
til daily planet , lois lane clark kent ( superman ) work owned bruce wayne ( batman )
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck die champion
til 2012 interview thewrap , morgan freeman explained religious views follows :" hard question said start , think invented god. believe god , , think i'm god. "
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. i'm christian , bible got absolutely right said ," love money root evil. " well , actually says" root kinds evil. " translation holding as" correct? " sell translation says love money totally fine. guy translates
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows. [ disturbingly relevant ] ( [URL] )
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " let spy. i've got nothing hide" * sigh *
til despite useful properties , dandelion grown regarded weed , result rise lawn culture marketing pesticide companies.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars?
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment. saying want stick dick chinese buffet? saying don't? i'm sure buffet handle bring table
til airedale terriers carried messages soldiers wwi dedicated duties. one named ' jack ' ran half mile enemy fire. made headquarters jaw broken one leg badly splintered died delivering message
til : carthaginian explorer hanno reached ivory coast ~ 600-500 bc , thought gorillas race humans tried capture some. ended killing violent took skins back carthage put display.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know.
til paul revere actually shouted" regulars coming out" , not" british coming" , since massachusetts colonists still considered british citizens time.
til michael jackson's estate continues allocate 20 % posthumous earnings various charities , specified will.
til 3 banana companies overthrew government honduras.
naked crackhead slaps houston cop , predictable results ensue. handled high level professionalism.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet. thought common knowledge? allah / yahweh / god character.
til three four longest recorded sniper kills canadians
til 360 kilogrammes lunar soil samples brought back apollo missions rusted corroding vacuum bottle seals exposed water oxygen earth's atmosphere.
til average , genetic similarity two humans 99.9 %. 2 3 times genetic diversity within wild chimpanzee population , entire human gene pool.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p.
til armadillos genus dasypus ( ones found us ) give birth four genetically identical young split embryo ; i. e. always identical quadruplets ; known vertebrate animals exhibit this" polyembryony"
til columbus , ohio larger population cincinnati cleveland combined yet nfl , nba mlb teams. cleveland cincinnati 5
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals. thought implying killed
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. thanks fez longer say" son bitch" without accent.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters" sometimes can't fight eeling.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue here's example [ go motion ] ( [URL] ) rex tippet experimenting movie : [URL] decision use cgi. looked better expected. still made right call though. cgi jurassic park still realistic looking film despite 25 years old. groundbreaking 6 year old released blew mind mad dinosaurs ( jeff goldblum ) ever since.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer
til orthodox jews prohibited walking past motion sensor turn light sabbath.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility.
til fat duck , michellin three-star restaurant england , employs forty-two chefs. one customer.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you. need add button activates speaker projects forward smooth spoken word gospel album performed musk medium volume. look next model joking , really need polite version horn. like ," woo-hoo , i'm behind you! "
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us ive never heard life aside british people from? thought common across us.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer gogo congo con? gogocongogoer?
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. ain't broke .. .. drinking fast enough. need faster , barry.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals.
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years
til jfk prescribed use rocking chair ease back pain , enjoyed much would give rocking chairs gifts friends , family , heads state.
til alec guinness agreed appear star wars negotiated deal doubled initial salary offer , guaranteed publicity film , would awarded 2.25 % gross royalties paid george lucas
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out. countries participated genocide. difficult name country history participated genocide one way another.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled
til : imax projectionists wear body armor handling imax lamps ; dropped , explode resulting quartz shrapnel.
til astronaut sunita williams first person run marathon space , finishing 4 hours 24 minutes treadmill aboard international space station.
til empire state building took little year construction complete ( 410 days twelve days ahead schedule ).
til bunnies ( foetuses newborn ) declared fish pope monks , access fish monasteries , something eat lent.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. like usbekestani gold put borat version anthem?
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him. always changed dog tricks .. wow feel old. also desktop sheep app?
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. always wonder adult show came would liked it. love curb can't get seinfeld? ! i'm opposite , grew seinfeld still happily rewatch could never get curb. curb makes cringe hard , press stop walk away episode. still like show odd reason try watch cringing larry's inability understand social norms kills me.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. man 86 years old? even botox limits.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. feel like samuel l. jackson whatever fuck movie feels like , amazing terrible. respect that.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted ..
til california gold rush , distinct lack women san fransisco caused gay culture flourish. men would often pay for" female impersonators" prostitutes.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fuck? took words right mouth. can't think many situations parents guilty children's actions , certainly one them.
til sir isaac newton , master royal mint , personally went undercover bars taverns root rampant counterfeiting , high treason ( punishable hanged , drawn quartered ). successfully prosecuted 28
til people used think kidneys governed one's conscience , several bible verses say god inspects kidneys dead. jewish tradition holds one kidney counsels good , evil.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers.
til carrie fisher got copy star wars holiday special george lucas ( exchange recording dvd commentary star wars ) showed parties ' mainly end night want people leave. '
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows. [ disturbingly relevant ] ( [URL] )
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ). climate russia challenge agriculture , whereas italy perfect climate [ spaghetti trees ] ( [URL] ). yeah , russia lower gdp canada 4 times population. countries similar climate , must reasons , russia's gdp would 4 times canada's is.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year!
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging always wondered , thought hanged , probably sentenced death , the" dead" part implied , since put death. guess good loophole end , though!
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. fiances mom got us one birthday. pretty good like cooking steaks skeptical_face
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! " " ah , royal majesty , * barbaric * tribes attacked us stole screws , .. attacked back screws. that's took us long return home. "
til henry vii someone who's job wipe bottom him. called ' grooms stool ' henry vii 4 reign , knighted!
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing.
til marine col. henry pierson crowe served wwi , banana wars , wwii , korean war , silver star bronze star guadalcanal , telling men" never get purple heart hiding
til three four longest recorded sniper kills canadians
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. fuck buys kidney stone?
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised ..
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie.
til tyrannosaurus arms 1 meter long heavily muscled , biceps capable lifting several hundred pounds alone. appear small weak relative rest body.
til people red hair sensitive thermal pain , less sensitive electrically induced pain , require larger amounts anesthetics people without red hair due mutation melanocortin 1 receptor.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wonder got pizza know gorbachev got pizza hut wow .. [URL] pizza hut gorbachev tv spot commercial : 60 international version"
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out.
til maned wolf's urine smells much like marijuana caused police rotterdam zoo go hunt cannabis smokers
til one ever seen echidna ejaculate.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " middle ground buying 33 guns year without raising suspicion civilian able guns. look sweden example. lots lots guns , tough regulations. edit : 33 guns year
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life"
til william bradford , governor plymouth colony , year old father died sent live grandfather , died two years later sent live mother , died one year later.
til washington state originally called columbia thought may confused district columbia rejected.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. " prius silent 5 mph , really deserves win"
giroud scored 26 goals france. 19 friendlies.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. i'm flashbacks star wars prequels
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. meanwhile , i'm starting think selling kidney i'm broke .. funny say recently research organ markets. illegal sell organs you. s. , despite economically efficient solution organ shortage. good alternative would make motorcycles dirt cheap.
til australian prime minister named harold holt served 1966 1967. one day , office , went swim disappeared without trace.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet.
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet. thought common knowledge? allah / yahweh / god character.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. promising career killed track 1971. buried flag record mexican national anthem. well plan least. record badly scratched replaced new copy mexican hat dance.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka" including vodka? especially vodka. even vodka.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes tbf helicopters scary fuck.
til washington generals broke 2495 - game losing streak accidentally beating harlem globetrotters 100-99
since 1956 paris exclusively twinned rome -" paris worthy rome ; rome worthy paris. "
til bill werbeniuk , big drinking canadian snooker player. drank 43 pints lager drinking contest scotsman eddie sinclair. sinclair passed following 42nd pint , werbeniuk reported say" i'm away bar
til peppers used tabasco sauce picked hand. pepper pickers compare color peppers small red stick ; colors match , peppers ripe used sauce production process.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging always wondered , thought hanged , probably sentenced death , the" dead" part implied , since put death. guess good loophole end , though!
til us airways flight 1549 ditching hudson ( aka" miracle hudson" ) , officials captured gassed 1,235 canadian geese destroyed 1,739 goose eggs across new york city.
til colonel david stirling , founder sas , personally strangled 41 men.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax
til ryan gosling watching" rambo" took knives school threw children.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. always put heroin epipen. epi-pens intramuscular injections. heroin vascular.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one.
til wwii general george patton believed reincarnated ancient roman soldier , also thought served napoleon.
til vladimir great russia confronted choice converting russia christianity islam. eventually chose christianity , islamic teaching alcohol , saying ," drinking joy rus '. cannot exist without pleasure. "
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital"
til empire state building took little year construction complete ( 410 days twelve days ahead schedule ).
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. " prius silent 5 mph , really deserves win"
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " except one suggested civilian able guns. middle ground britain old american west. edit : sith deals absolutes ; c
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash
til : physical attractiveness found important factor enjoying date whether would sleep propositioned. important intelligence personality
til giant panda chi chi sexually attracted humans refused attempts mating giant pandas. instead made full sexual self-presentation zookeepers.
til uss johnston saluted japanese destroyer captain sinking , spending nearly 3 hours squaring 23 japanese ships , including 4 battleships , 8 cruisers 11 destroyers.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun. two people stood spot , one ran towards sun ran toward jupiter , would get incinerated time. know cant run space?
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL]
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth guy ad mouth.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical. canadian national anthem substituted celine dion song titanic.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film.
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore.
til bridget loves bernie , highest rated tv show ever canceled one season. cbs show creators forced cancel show receiving death threats jews , angered show featured catholic marrying jew.
til 1851 , measuring tools precision one millionth inch.
til paul revere actually shouted" regulars coming out" , not" british coming" , since massachusetts colonists still considered british citizens time.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. " fantastic four movie mistake" ~ stan lee * probably *
til fat duck , michellin three-star restaurant england , employs forty-two chefs. one customer.
til screensavers designed save screens burn never displaying static image
til later years , sir isaac newton appointed largely symbolic ( paid ) position royal mint. took job seriously successfully prosecuted many counterfeiters high treason. convicted hanged , drawn quartered
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. hence term" irony" * another made fact brought reddit * get made-up facts r / politics!
til pepsi one first advertise directly african-americans , advertisements 1940s portraying as" self-confident middle-class citizens" , well hiring all-black sales team promote pepsi around country.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. [ song ones wondering ] ( [URL] ) mexican , ofensive migth think. great song truly represents culture. like choose [ frijolero ] ( [URL] ) [ el sonidito ] ( [URL] )
til civil war ended , first general confederate army active reform party , spoke favor civil rights voting recently freed slaves.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. i've honestly never seen old superman series. what's bad iv?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault? true. guess said fighting grizzly unarmed combat
til jfk records act , act states government documents related kennedy assassination publicly disclosed october 26 2017.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. man 86 years old? even botox limits.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though.
til carrie fisher got copy star wars holiday special george lucas ( exchange recording dvd commentary star wars ) showed parties ' mainly end night want people leave. '
til single asteroid , named hebe , origin 40 % meteorites hit earth.
til east st. louis higher murder rate honduras , country highest murder rate world
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches careful. want piss scientologists. i'm even kidding.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you.
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though.
til medal honor recipient , master sergeant roy benavidez. 37 wounds bullets , bayonets , shrapnel. thought dead , spit face doctor zipping body bag.
til : approximately 10,00 attended funeral hawaiian musician , israel kamakawiwoole.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge .. " bully school? i'll strand mars prison" .
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " middle ground buying 33 guns year without raising suspicion civilian able guns. look sweden example. lots lots guns , tough regulations. edit : 33 guns year
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. child , john markle , murdered entire family killing investigated fraud.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. that's giving someone promotion , need given added responsibilities gradually , prove competence. unsuccessful , transfer responsibilities someone else.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now. still worth playing first time today? would date mechanics frustrating. i'm considering enhanced edition sequel maybe ..
til agnes milowka , renowned cave diver filmed stunts movie sanctum. long filming scene movie extra air tank left behind order squeeze tight cave passage , died exact thing real
til orthodox jews prohibited walking past motion sensor turn light sabbath.
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists imagine last movie ever made & dupree. apparently that's exactly imagining , almost became self-fulfilling. makes * * * * depressed. owen wilson much better that. really think he's great actor .. everyone reddit seems think though
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. " shrieking eels" 30 understand reference
til prison warden loved retired , 100 inmates pooled together money throw party.
til russell crowe contacted fbi al qaeda wanting kidnap take" iconographic americans picture sort cultural destabilisation plan. " russel crowe american though. he's originally new zealand.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender.
20 goals , lionel messi time top scorer conmebol world cup qualifiers , passing hernn crespo luis surez
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand .. i'm worried. two teenage girls calm collected think critically. however , 7 - year-old son showing signs think critically , care to. he's gonna expensive.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious.
til nasa pilots routinely intercepted defeated you. s. navy phantom iis mock dogfights , complaints navy put end harassment.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ).
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. eli 5 easier move closer? also reminds [ old reddit post ] ( [URL] ) short answer : draft. texas , loaded max 9m ship underwater. closer , ship would run aground. thank , going say would guess keep range shore based battery. could've tipped land elevate ground cannons case
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic get wrong , think nikola tesla great scientist. specific reason everyone internet seems love tesla much?
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" whenever see posts lsd think ," huh , that's one things i'd like try lifetime" . remember idea would even go safely acquiring , even netherlands.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax
til tourism sector boomed , kazakhstan's foreign minister thanked sacha baron cohen 2012 release borat country saw 10x increase issued visas.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold [ google street view house blurred out. ] ( [URL] )
.. throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " " let's make sure control passage time. problem solved. "
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. ain't broke .. .. drinking fast enough. need faster , barry.
til simultaneous releases antz bug's life due jeffrey katzenberg denied position president disney , stealing idea start dreamworks.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands.
til - coca cola launched dasani water uk slogan ' bottled spunk ' & ' can't live without spunk ' ; oblivious uk spunks means semen.
til luxembourg liberated nazism 1944 , returning government impressed regulations laws concerning tax employment nazis made , decided simply keep them.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us ive never heard life aside british people from? thought common across us.
til quentin tarantino dropped high school age 14 got job usher porn theater lying age. .
til schmidt jack nicholson 2003 golden globe award best performance actor motion picture drama. upon accepting award , nicholson quipped :" i'm little surprised. thought made comedy. "
til simultaneous releases antz bug's life due jeffrey katzenberg denied position president disney , stealing idea start dreamworks.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly shame people learned mistakes pre-ww 2 germany.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault?
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. " prius silent 5 mph , really deserves win"
smith defends netflix cannes press conference
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday.
til wwii general george patton believed reincarnated ancient roman soldier , also thought served napoleon.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers.
til great famine ireland caused many deaths , ireland's population still recovered ( even 150 years )
til tourism sector boomed , kazakhstan's foreign minister thanked sacha baron cohen 2012 release borat country saw 10x increase issued visas.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised ..
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails also helps guide santa's sleigh christmas eve! need bitch ass rudolph.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die.
til colic mean baby fussy cries lot. baby colic cry least three hours straight , three days week , three weeks row. one sure cause
til anne heche drove desert , hiked stranger's house , took shower , announced local sherrifs god going take everyone back heaven spaceship
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town.
til queen band world every member written least 3 number ones , meaning whole band songwriter's hall fame
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water
til theodore roosevelt openly despised nickname" teddy" , quick correct anyone called it. preferred working closely refer colonel theodore.
til butane canisters manufactured exclusively south korea. exception single manufacturer houston texas.
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold according zillow , house valued $ 243,00. yep that's sort miracle renovation guess. maybe donation value? sold majorly-distressed way 2004 $ 15k.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims read mother teresa , find selfish , sadistic cunt. tried tell family shit came conversation. sister basically told believe everything hear. believe everything church says mother theresa .. uh huh. took chunk change private jet charles keating ( lincoln savings loan scandal ) money ' papa doc ' duvalier haiti. christopher hitchens wrote book called * missionary position. *
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. [ song ones wondering ] ( [URL] ) mexican , ofensive migth think. great song truly represents culture. like choose [ frijolero ] ( [URL] ) [ el sonidito ] ( [URL] )
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. " shrieking eels" 30 understand reference
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..?
til 1986 , beer drinking goat elected mayor small town texas , usa
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" related amsterdam means dam amstel ( river ) related budapest means buda pest names two cities joined create budapest. related rome called rome romans lived there. rome called rome wolf-baby killed brother can't really blame , though. imagine city called reme? it'd completely ridiculous.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear since can't turn around inside ear canal , burrow deeper brain.
til ancient greece second toe longer big toe considered standard beauty. condition , today known greek foot , depicted many famous statues , michelangelo's david statue liberty.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. one brightest species earth , yet keep small fish tanks :-/ also cut tiny pieces still alive dip sauce. mm. i'm hungry. why? want cook first [URL] faint heart ..
til actor martin sheen married woman 56 years
til : british used concentration camps commit genocide kenya 1950 ' s.
til wasabi vapour effect similar smelling salts , property exploited create smoke alarms deaf.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them.
til ted kaczynski ( unabomber ) updated alumni information harvard 2012 : called eight life sentences" awards" current occupation as" prisoner"
til common" save" icon depiction obsolete external writable storage device called floppy disk.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen woosh sploosh ^ * * spunk * * i'm thirsty. mouth?
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32.
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town. never thought i'd see til local place seeing i'm middle nowhere
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me. think stay size whatever container keep
naked crackhead slaps houston cop , predictable results ensue. handled high level professionalism.
til snoop dogg directed porn , name porn snoop doggystyle. released , huge hit top selling release year 2002 avn awards.
since 200 , pittsburgh steelers 27-9 record versus cincinnati bengals , making one most" one-sided rivalries" professional sports.
til bruce lee avoided baked goods refined flour , describing providing empty calories nothing body.
til agnes milowka , renowned cave diver filmed stunts movie sanctum. long filming scene movie extra air tank left behind order squeeze tight cave passage , died exact thing real
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees. helps good looking. real honest god discussion nicki minaj , hot? personally touch ten foot pole , looks like plastic monster. like blow-up doll human skin. guys actually find attractive?
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters.
til debuting 1979 one-time , 13 - part series ," old house" one earliest home improvement shows. initially controversial among building contractors , cast afraid giving away secrets building trades.
til dextromethorphan ( aka robitussin ) dissociative drug , works acting brain raise threshold thinks needs cough.
til vietnam war 30,00 american draft dodgers fled canada , number canadians volunteered fight
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital"
til canada first country world adopt multiculturalism official policy ; 1971
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. [ song ones wondering ] ( [URL] ) mexican , ofensive migth think. great song truly represents culture. like choose [ frijolero ] ( [URL] ) [ el sonidito ] ( [URL] )
til first barcode scanned pack juicy fruit troy , ohio june 26 , 1974. pack gum receipt display smithsonian institute.
til 1984 fbi declared key west police department criminal enterprise , several high-ranking officers arrested running protection racket cocaine smugglers.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. thanks fez longer say" son bitch" without accent.
til 4 us states completely banned billboards
til king ludwig mad built many weird impractical castles bavaria later inspired fairy tale castles walt disney parks.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head.
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany. you. s. big , really big. sometimes i'm surprised throughout course history never become multiple countries.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic know history two makes sense almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige?
til mid - 1990s , due stress acting promotion films , jean-claude van damme developed cocaine addiction. spent $ 10,00 week , snorted 10 grams per day 1996.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. milk tried daughter's school absolutely packed sugar. almost sweet ice cream. low fat. would better full fat sugar. americans add sugar regular milk? know already fairly high sugar
til : 76 % known serial killers 20th century united states.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth like [ women laughing salads ] ( [URL] ) stock photo thing.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands?
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary.
til canada first country world adopt multiculturalism official policy ; 1971
til us embassy moscow caught fire 1977. sensitive information stolen several firefighters also kgb agents.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them. i've never wanted hear something badly. [ go. ] ( [URL] ) laughing loud f.. cute tho think [ ] ( [URL] ) real example. sounds kind like rhythmic panting.
til tyrannosaurus arms 1 meter long heavily muscled , biceps capable lifting several hundred pounds alone. appear small weak relative rest body.
til : physical attractiveness found important factor enjoying date whether would sleep propositioned. important intelligence personality
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. australia may hundreds unique species poisonous everything , americas mighty raccoon. hail mighty trash panda! ahh , bin chicken! [URL]
til 1950 , myxoma virus ( type pox virus ) deliberately released rabbit population australia means population control , causing death 500 million rabbits
til aeschylus , ancient greek tragedian , supposedly prophesied die falling object , therefore stayed outdoors. killed eagle dropped tortoise , mistaking bald head rock.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. morale story get candidates interviews. want someone slept job either. morale story low. maybe get booze story , might raise morale.
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light. good ol ' days government held accountable actions edit : probably put / end this. think sarcasm came across. remember spying without warrant something concerned about? remember americans condemned torture barbaric shameful? 24 told ends justify means fine. [ jack bauer also told shoving bath towel someones throat remove stomach pulled out. ] ( [URL] )
til civil war ended , first general confederate army active reform party , spoke favor civil rights voting recently freed slaves.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out. countries participated genocide. difficult name country history participated genocide one way another.
til : graphics company nvidia named latin ' invidia ' , means ' envy '. also reason use color green , in" green envy" .
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind.
til japanese oil tanker captain fell cactus santa barbra oil field , provoking laughter local workers. 5 years later returned imperial japanese navy sub made first mainland shelling us oil
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth.
til steve-o clown graduated ringling brothers barnum & bailey clown college
til luxembourg liberated nazism 1944 , returning government impressed regulations laws concerning tax employment nazis made , decided simply keep them.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. til pro universal healthcare people destroying economy. think patriotic leaders trying withdraw healthcare 20-30 million americans? killing everyone much easier increasing wages benefits.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised ..
til 2012 interview thewrap , morgan freeman explained religious views follows :" hard question said start , think invented god. believe god , , think i'm god. "
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue here's example [ go motion ] ( [URL] ) rex tippet experimenting movie : [URL] decision use cgi. looked better expected. still made right call though. cgi jurassic park still realistic looking film despite 25 years old. groundbreaking 6 year old released blew mind mad dinosaurs ( jeff goldblum ) ever since.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children. .. adults?
til giant panda chi chi sexually attracted humans refused attempts mating giant pandas. instead made full sexual self-presentation zookeepers.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. masturbation animals ( using objects ; case dolphins use sand , use tortoise etc ) common may thing. done immediately copulation might also help reduce risk sexually transmitted diseases.
til chicken nugget invented cornell university food science professor , published results academically instead patenting them.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging [ loophole ] ( [URL] ) r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight.
xbox live games gold november 2017
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation.
til hitler nazi officials outlawed animal cruelty including boiling live lobsters.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no?
til debuting 1979 one-time , 13 - part series ," old house" one earliest home improvement shows. initially controversial among building contractors , cast afraid giving away secrets building trades.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold shit neighborhood 0 % chance working out?
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death?
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird. absence priest laymen perform baptisms roman catholicism.
xbox live games gold november 2017
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident would also diplomatic incident , though , someone managed harm yeltsin state , part result sufficient protection around time.
til teenage fry cook went college study marine science , art , went create spongebob squarepants.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes love song ice fire books like show. however watch episodes. picture ned differently , still sean beans voice read first book. thought ned looking lot younger sean bean. ned 35ish book. joffrey taller rob jon tyrion 1 black eye bron supposed like 23. also , moon door actual door floor.
til 3 banana companies overthrew government honduras. wonder kind republic kind company that. important question , kind clothing would sell you?
til people red hair sensitive thermal pain , less sensitive electrically induced pain , require larger amounts anesthetics people without red hair due mutation melanocortin 1 receptor.
til 360 kilogrammes lunar soil samples brought back apollo missions rusted corroding vacuum bottle seals exposed water oxygen earth's atmosphere.
til eagles '" hotel california" written twilight zone styled metaphor l. a. beverly hills strange inhabitants. steely knives reference steely dan , inspired band bold lyrics.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies. taurus.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims also sadistic beleif ill suffer , often denying basic comforts medicine. piece shit person hid guise charity got away mostly hid people made others uncomfortable ( ill ).
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. 1996? ? til hotmail account since year zero. 13 year old really disappointed email address chose. could firstname.lastname instead whatever edgy name chose. friend recomended back two persons know initial + last name @hotmail
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material.
til plato gave definition man as" featherless bipeds ," diogenes plucked chicken brought plato's academy , saying ," behold! i've brought man ," academy added" broad flat nails" definition.
til two time medal honor recipient major general smedley butler wrote :" spent time high class muscle man big business , wall street bankers. short , racketeer , gangster capitalism.
xbox live games gold november 2017
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs.
til tree legally owns surrounding land land inherited offspring ," son tree owns itself"
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long? we're resource-rich tourist destinations
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands.
til soviet composer dmitri shostakovich obsessive regularly sent cards test well postal service working.
til bruce lee avoided baked goods refined flour , describing providing empty calories nothing body.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat could boat , could * * * mystery box * * *.
til table beer served belgian schools 1980s. proposed re-introduce low alcohol beer ( < 1.5 % abv ) schools healthier alternative softdrinks.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility.
til billionaire oil tycoon j. paul getty installed pay phone mansion guests use would billed calls.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !!
til henry ford invent assembly line. invented ransom e. olds ( oldsmobile ).
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). true. several bullies school pretty successful ( least i've heard ) best people i've known terrible things happen like getting cancer. karma real. success great form revenge nonetheless. well we're talking buddhism karma affect bullies ' reincarnation exist , impair current existence iirc
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire. zeus could've learned things guy oedipus plucked eyes found did. way every attempt tell story stage colossal disaster.
til united airlines broke dave carroll's $ 4500 guitar refused pay wrote protest song. next 4 weeks united's stock price fell 10 % , costing stockholders $ 180 million.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. i'm uncomfortable , cant really explain ..
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer
til alec guinness agreed appear star wars negotiated deal doubled initial salary offer , guaranteed publicity film , would awarded 2.25 % gross royalties paid george lucas
til 1997 killer whale held great white shark upside 15 minutes , causing suffocate , ate liver.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank knocking power , messing hermit crabs throwing rocks. otto sounds like hellraiser.
til henry vii someone who's job wipe bottom him. called ' grooms stool ' henry vii 4 reign , knighted!
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash gawd season 4 awesome.
til president jimmy carter placed peanut farm blind trust elected president. term ended , found badly mismanaged $ 1 million debt.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now.
til cassowary's reputation disemboweling killing humans result local folklore. one recorded case fatal attack 89 years ago.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. garage sales still awash things. almost bad shake weight , nutri bullet , soda stream. except grills awesome. always wondered made good burgers.
til treblinka guard kurt franz would hide small pistol boxing glove. would challenge prisoners boxing matches. right fight begin , franz would shoot prisoner dead.
til butane canisters manufactured exclusively south korea. exception single manufacturer houston texas.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. *
til review of" lulu" , collaboration metallica lou reed , chuck klosterman wrote :" red hot chili peppers acoustically covered 12 worst primus songs starbucks , would still ( slightly
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen
since 200 , pittsburgh steelers 27-9 record versus cincinnati bengals , making one most" one-sided rivalries" professional sports.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem. tell world solved homelessness sounds like could great lot people right? chinese way could _eliminate_ homelessness. low caust
til steve-o clown graduated ringling brothers barnum & bailey clown college
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany.
til woman jumped 86th floor empire state building , blown back onto ledge 85th floor gust wind.
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war. tony blair ridiculed movie prime minister's questions. bill clinton dismissed movie work fiction. americans never captured single enigma machine. 2 canadians , 13 british. watch hollywood films expect see us calvary ti rescue. fact russian blood us factories war.
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five last one painful. every little tiny scratch scrape body soaked alcohol time. another note , may hold record cleanest person human history. hope fell asleep tub lay think get got progressively drunk. maybe thought she'd revolutionized alcohol consumption. didn't. i'll leave [ ] ( [URL] ) .. [ may seen informal version ] ( [URL] )
til prohibition , people used get prescriptions ' medical ' wine alcohol , like today weed.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us ive never heard life aside british people from? thought common across us.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear
til galveston , texas ruled french pirates 1816 1821
til that" kiln" originally pronounced silent" n. " linguists believe written descriptions kilns reached people never heard ; assumed the" n" pronounced , mispronunciation took over.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. [ song ones wondering ] ( [URL] ) mexican , ofensive migth think. great song truly represents culture. like choose [ frijolero ] ( [URL] ) [ el sonidito ] ( [URL] )
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wish day kazakhstan , tajikistan , kyrgyzstan , uzbekistan , afghanistan , pakistan would merge form huge single country called stanistan. uruguay combines paraguay form .. guayuaguay. czech republic merges slovakia form czechoslovakia. hold , game work? north carolina south carolina merge form superalabama! north south dakota combine even nothing.
til chicken nugget invented cornell university food science professor , published results academically instead patenting them.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. still cannot get past fact he's stoke trent. drab , dismal , grey shithole planet .. outside lancashire.
til richard lawrence , 1835 attempted assassinate president andrew jackson funeral using two pistols shot point blank. misfired , president severely beat cane , wrestled submission davy crockett.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL] much wood would woodcutter cut woodcutter woodcut wood?
til jeffrey dahmer inspired emperor return jedi. wanted build a" temple" victims ' skulls could sit absorb a" spiritural force power"
til one two kellogg brothers obsessed preventing masturbation originally invented corn flakes reduce children.
niki lauda makes 1,200 , 00 year monetising forehead.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us.
til inventor tang , also invented pop rocks , cool whip , form instant-set jell-o , convenience foods.
til possibility of" hypertumors" , cancer tumor gets big gets cancer
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese
til of" gish gallop" , fallacious debate tactic drowning opponent flood individually-weak arguments , opponent cannot possibly answer every falsehood real time. named after" duane gish" , prominent member creationist
til : vicodin six times potent codeine , hence name vi ( roman numeran six ) - codin
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] use 2nd keep rest. fucks someone gun? edit : rest amendments. civil rest. people tanks bombs missiles drones? gun nuts think government views glock kind threat?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. south park something told watch whilst growing up. never really gave much time recently. always saw childish trash. blown away social commentary good show actually is.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled cia bad news. whether dealing drugs , providing children pedophiles , assassinating foreign heads state , acts completely without moral compass.
students avoid making eye contact could guilty racism , oxford university says
til schmidt jack nicholson 2003 golden globe award best performance actor motion picture drama. upon accepting award , nicholson quipped :" i'm little surprised. thought made comedy. "
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. til pro universal healthcare people destroying economy. think patriotic leaders trying withdraw healthcare 20-30 million americans? killing everyone much easier increasing wages benefits.
til mae jemison , first female african-american astronaut , inspired apply nasa star trek character , lieutenant uhura. jemison later went make cameo appearance star trek : next generation.
til maned wolf's urine smells much like marijuana caused police rotterdam zoo go hunt cannabis smokers
til three gorges dam china massive slowed rotation earth 60 nanoseconds nothing like 320 nanoseconds changed op's mom came world. actual photo [ born ] ( [URL] )
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo? wait jerk conditioner? i'll right back five minutes. what's taking long?
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14 like not. still gotta respect her. like oprah? raise hand here. consistently given platform pseudoscience hucksters , pressed , shrugs saying something along lines trying inform people dr. oz legitimate doctor saved peoples lives. goddamn snake oil salesman. know entirely oprah fault , enabled supported it. think kind shitty that.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. yep , means guadalajara think seen sauce mention. pretty good spice things up. although valentina best. el yucateco ya wimp
til founder scientology , l. ron hubbard , commanded submarine wwii. performance was" substandard ," almost started war mexico ordering crew fire coronado islands.
til review of" lulu" , collaboration metallica lou reed , chuck klosterman wrote :" red hot chili peppers acoustically covered 12 worst primus songs starbucks , would still ( slightly
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. i'm uncomfortable , cant really explain ..
til cuba maximum wage law due individuals cannot earn 20 you. s. dollars per month.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 75 cl. context people use cl instead l ml? never really see uk , rest europe see instead millilitres volumes drinks lot , 33cl 50cl opposed 330ml 500ml
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency rename trump credit agency. way , matter happens least 1/3 rd country believe anything bad lie.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however ..
til australian funnel web spiders accidentally toxic given fact venom appears fairly harmless many animals except primates primates native australia.
til founding fathers officially stated treaty tripoli that" government united states america , sense , founded christian religion" .
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america gawl , sharon! love suddenly like season 8 randy became best character. favorite south park trivia trey parker dad named randy geologist ..
til carrots actually help people see dark. myth propaganda used royal air force explain pilots improved success night air battles , actually used disguise advances radar technology.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat could boat , could * * * mystery box * * *.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dogs. good. i've yet meet doggy immediately like. people? fuck people. asshole dogs.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. sad numerous levels. usually , one spouse passes far behind. that's usually spouses old. fallacy with" retire , die" . people usually retire they're top notch ..
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping.
til three four longest recorded sniper kills canadians
til 20th president james a. garfield ambidextrous versed greek latin. would sometimes entertain friends ask questions writing answers simultaneously latin greek using hands.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold shit neighborhood 0 % chance working out?
til vladimir great russia confronted choice converting russia christianity islam. eventually chose christianity , islamic teaching alcohol , saying ," drinking joy rus '. cannot exist without pleasure. "
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. he's cool dude celebrity speaks anti-vaccine nonsense alright book. see feel like. people want abortions people want vaccines. what's difference?
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge .. " bully school? i'll strand mars prison" .
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby
til king george v england dragon tattoo arm
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til ferrari monaco since schumacher 2001!
til average , genetic similarity two humans 99.9 %. 2 3 times genetic diversity within wild chimpanzee population , entire human gene pool.
til mtv's" clone high" cartoon cancelled people india conducted massive hunger strike googling maxim article depicting gandhi , coming across cartoon , featured gandhi character.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ). climate russia challenge agriculture , whereas italy perfect climate [ spaghetti trees ] ( [URL] ). yeah , russia lower gdp canada 4 times population. countries similar climate , must reasons , russia's gdp would 4 times canada's is.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. brit seems strange me. uk card machines accept pin amount , contactless works payments 30.
til soviet composer dmitri shostakovich obsessive regularly sent cards test well postal service working.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable. horrific away trip tho. must furthest trip , right?
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! , fucking not. anything , white person meal. mexico actually consider meals events spend time families , something eat breakroom white company work
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash
til american captives vietnam war would authenticate new prisoner's american identity tapping first five notes of" shave haircut" , cell wall , waiting appropriate response
til us , ground floor called 1st floor inside buildings
til maned wolf's urine smells much like marijuana caused police rotterdam zoo go hunt cannabis smokers
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. find insulting get hired 15 times takes almost year 700 applications get part time job.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. according wikipedia verne used paris league 4km , 80 00km total.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie. what's reasoning behind loathing him? even like he's bad dude. understand cage hate. like i'm mega fan , understand hate.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing. never thought would read" bears besieged" sentence
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it. oh , that's really unfair. he's adenoidal , one. watch older films , 1960s era onwards. harry palmer , alfie , man would king , etc. much better actor cage
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. yeah always confused me. never seemed obvious distance travelled depth. depth fathoms , no?
til man arrested warrant 2016 returning copy movie freddy got fingered. tom green agreed pay fines outrageous sum
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging
til ravens observed calling wolves site dead animals open carcass leave scraps accessible them.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league traditions broken. sunderland go , arsenal fail make top 4. leicester broke football spurs arsenal , too. wenger beating mourinho
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades. bonus , obsidian brittle break bone , making injury much brutal. good also shattered spanish steel. fucking pay win dlc. op plz nerf. buy conquistador pack $ 19.99! enemy wont know smit them.
til james cameron supposed make spider man film 1990s leonardo dicaprio spider man & arnold schwarzenegger doctor octopus
til humans ' closest relative , bonobos , peaceful female-run society sex used resolve conflict. they" make love , war. "
til cops died illness linked 9/11 perished day
til carl jung sigmund freud met first time , talked thirteen hours straight
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation
til ted kaczynski ( unabomber ) updated alumni information harvard 2012 : called eight life sentences" awards" current occupation as" prisoner"
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. sacrificing children. people's children compromised immune systems. adults behind booster shots.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..?
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. wonder many people figured name fes foreign exchange student name fes tho. i'm pretty sure never learnt name. mean , think eric , donna , hyde , kelso umm .. mila even knew.
til monty python's , always look bright side life played pa system end every iron maiden concert.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem.
til jfk prescribed use rocking chair ease back pain , enjoyed much would give rocking chairs gifts friends , family , heads state.
til 1986 interview , jackie gleason said considered suing hanna-barbera flintstones copy honeymooners , passed lawyers cautioned ," want known guy yanked fred flintstone air? ".
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic know history two makes sense almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige?
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. insurance broker , advise keep car keys , fireworks , anything incendiary , kid lock key.
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating.
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. wow , that's surprisingly low. canada usually either $ 50 $ 100 depending place. things probably lot cheaper too.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " wanna hear michael caine impression? ' ello , name michael caine.
til dave chappelle offered role bubba forrest gump turned thought movie would unsuccessful.
giroud scored 26 goals france. 19 friendlies.
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" . people get ideas .. know people ideas .. worried someone might make sort .. [ modest proposal? ] ( [URL] )
til william shatner recorded wake call played space shuttle discovery crew last day docked iss. saying" space , final frontier. voyages space shuttle discovery. 30 - year mission : .."
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. imagine could president like character west wing .. american politics much closer house cards moment west wing read dc insiders find veep realistic portrayal jobs.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wonder ever change mind made break it. much place make break for. americans / british would certainly shoot attempted land somewhere. guess could bail , know given chutes. that's true ditched swam around would've picked up. shot like buffalo. course , i'd assume they'd taken prisoner practical defenders. easy ditch without parachute though? chutes , hard all.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige? yep. sad people know tesla inventing teleportation.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted ..
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head. pete underrated character. cared juust enough much. girlfriend recently mentioned watching 30 rock again. pay attention pete thoroughly convinced glue holds show together. one favorite parts 30 rock pete gets jack agree give per diem gas , situation , jack agree. " yes! hornberger! "
til carl jung sigmund freud met first time , talked thirteen hours straight
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan.
til james cameron supposed make spider man film 1990s leonardo dicaprio spider man & arnold schwarzenegger doctor octopus
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look gregory peck awesome dude. would appear knew up. gonna turn audrey hepburn love-in , talk wait dark. god damn love movie.
til aztec empire one first societies mandatory education children regardless gender rank.
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers.
til : original 1983 v miniseries inspired 1935 novel happen american fascists replaced alien occupying force make easier market.
til oj simpson's father well-known drag queen sf area died aids 1986.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it. oh , that's really unfair. he's adenoidal , one. watch older films , 1960s era onwards. harry palmer , alfie , man would king , etc. much better actor cage
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. i'm flashbacks star wars prequels
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny. also kind dick , accounts
til band chumbawamba , mainly known ubiquitous hit" tubthumping" , actually politically charged anarcho-punk band advised fans steal music chain stores.
.. annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " came comments , left questioning life.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring can't hate boromir wanting take ring .. ring evil , manipulative little shit
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war.
til david hahn , 17 years old attempted build nuclear reactor backyard , one point emitting 100 times normal background radiation.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny.
til gino bartali - champion italian cyclist. wwii , cycled italy carrying messages italian resistance. even smuggled jews wagon secret compartment telling people part training.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] ) fucking hell i'm useless. dad gave 28,00 dollars bet could come something
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit bless rain clouds aafricaa
warriors 5 team captains ( curry , kd , klay , dray iggy ) 15 players. one third roster made captains
til tic tacs mainly made sugar allowed labelled zero sugar per serving despite sugar due weight.
til : samuel morse invented telegraph received letter wife's failing health .. she'd died.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face hey fellow yrekian!
til least two peer-reviewed medical studies suggested stickers mr. yuk , green face used label poisonous household objects , effectively keep children away potential poisons may even attract children.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. duff used drink gallon vodka per day. ' cut back ' 10 bottles wine day. pancreas swelled size rugby ball told continued drinking would die soon. he's picture health ever earth possible? died? human body lot stronger one may think. drink 20 beers day ive never felt better! * explosive diarrhea intensifies *
til kimi raikkonen two points away winning 2003 drivers championship winning one race entire season
students avoid making eye contact could guilty racism , oxford university says
til single asteroid , named hebe , origin 40 % meteorites hit earth.
til darko milicic , drafted 2nd overall 2003 nba draft ( carmelo anthony , dwyane wade chris bosh ) currently apple farmer serbia.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role.
til woman started mothers day usa wished never started day commercialism behind got control
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. tall 78 storeys? well storey floor 78 floors tall floor? long piece string? many roads must man walk , call man?
til average , genetic similarity two humans 99.9 %. 2 3 times genetic diversity within wild chimpanzee population , entire human gene pool.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency rename trump credit agency. way , matter happens least 1/3 rd country believe anything bad lie.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail.
britain leaving eu europe
til rodney mullen considered the" godfather" modern street skating. he's credited inventing 37 tricks including flatground ollie , kickflip , heelflip , 360 flip.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never.
til programmers atari late 70s went ceo company asking royalties names included boxes , turned went formed company - - activision
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. smart. know thyself truly know thyself afraid taking lsd truly know lsd would definitely afraid taking lsd. good-time party drug folks. exactly jobs described , profound experience. definitely fear almost like fear god.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old yeah , went england years ago , everyone chips. one kid market register thought card super advanced american chip. america behind lots stuff .. windows capability 500 years ago example. [ look this. ] ( [URL] ) wait wait wait .. thought everyone uses windows like that. americans don't?
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. " fantastic four movie mistake" ~ stan lee * probably *
til 1984 mcdonalds offered free big macs , fries , coke gold silver bronze olympics. year soviet union boycotted us olympics therefore us got many medals expected became huge failure
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL]
til colonel david stirling , founder sas , personally strangled 41 men.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol.
til star wars , yoda's unusual speaking style maintained estonian dubs movie , grammatically correct.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wikipedia article :" even fairy tales little children promoted kamikaze. " anyone know english translation? believe called winnie pooh brings death america.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight. still get it.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance performance navy though? recently collided boats? not. promoted!
til writing staff futurama held 3 ph. d. , seven master's degrees , cumulatively 50 years harvard university. series writer patric m. verrone stated ," easily overeducated cartoon writers history"
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters.
til english word cereal derived ' ceres ' , roman goddess harvest agriculture.
til sir isaac newton , master royal mint , personally went undercover bars taverns root rampant counterfeiting , high treason ( punishable hanged , drawn quartered ). successfully prosecuted 28
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars?
til darko milicic , drafted 2nd overall 2003 nba draft ( carmelo anthony , dwyane wade chris bosh ) currently apple farmer serbia.
til world premiere blazing saddles took place drive-in theater burbank , ca 200 guests watched film horseback.
til scrappy-doo , widely considered one hated characters fiction , appeared animated scooby-doo production since 1988 due audience backlash.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ).
til prohibition , people used get prescriptions ' medical ' wine alcohol , like today weed.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo? wait jerk conditioner? i'll right back five minutes. what's taking long?
til 1959 , you. s. postal service successfully shipped mail using cruise missile , delivering cargo new jersey florida 22 minutes
til woman started mothers day usa wished never started day commercialism behind got control
til hunkerin ' , fad 1950s america people would rest squatting position hours time even hold hunkerin ' competitions
til korean dmz accidentally created one world's well-preserved nature reserves
til prohibition , people used get prescriptions ' medical ' wine alcohol , like today weed.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored. really understand people children. wife really stable jobs city good economy affordable housing yet kid huge economical decision .. one whim ; plan right time it.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. [ song ones wondering ] ( [URL] ) mexican , ofensive migth think. great song truly represents culture. like choose [ frijolero ] ( [URL] ) [ el sonidito ] ( [URL] )
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. yeah , actually died narcissistic personality disorder. yeah can't believe dude commercial comparing fucking gandhi , egomaniac.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails people get cataract surgery eyes also report seeing you. v purple haze grocery story scanners you. v sources. see growing old bad haha edit * wow comment went crazy! i've read , we're capable seeing uv light lens protects blocks it. uv light damages vision , problem short-lived animals we're short-lived. lenses darkens time? get damaged uv? babies see world brightly aged people? sort of. uv light causes oxidization lens time causes yellow yes , cataracts. wear sunglasses even cloudy days. wear sunglasses night.
til 80s hair band winger trace massive mid - 90s downfall popularity mocked relentlessly on" beavis butt-head" subsequent mike judge projects
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. hence term" irony" * another made fact brought reddit * get made-up facts r / politics!
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town. never thought i'd see til local place seeing i'm middle nowhere
til eunus , slave-magician joked stage planned overthrow roman rule become king sicily. led huge slave uprising , kept promises spare lives left tips.
til sir isaac newton , master royal mint , personally went undercover bars taverns root rampant counterfeiting , high treason ( punishable hanged , drawn quartered ). successfully prosecuted 28
til jesus actor jim caviezel struck lightning whilst filming passion christ
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? no-kill shelters over-crowded selective dogs take funding infinite. un-adoptable dogs no-kill shelters wait agony die. better kill them? know man , sounds wrong.
til picture severed japanese head tank turret published life magazine february 1 , 1943 , generated less protest letters image mistreated cat issue.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. seinfeld taught many lessons. one favorite remember courtesy wave. never double dip. re-gift eat peas one time. eat snickers bar knife fork.
til that" elephants capable swimmers. recorded swimming six hours without touching bottom , travelled far 48 km ( 30 mi ) stretch speeds 2.1 km / h ( 1 mph
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan. ever read" years rice salt" kim stanley robinson? fiction , would've happened black death killed 90 % europe instead 50 %. good read.
til george washington massive chain strung across hudson river order keep british sailing upriver. link weighed 100 + pounds.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families.
til 20th president james a. garfield ambidextrous versed greek latin. would sometimes entertain friends ask questions writing answers simultaneously latin greek using hands.
david robinson grew tall ( 7 ' 0" graduation ) naval academy could served sea , hurting career us navy. instead leaving academy , compromise served two years shore duty
til bridget loves bernie , highest rated tv show ever canceled one season. cbs show creators forced cancel show receiving death threats jews , angered show featured catholic marrying jew.
til luxembourg liberated nazism 1944 , returning government impressed regulations laws concerning tax employment nazis made , decided simply keep them.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ).
til cuba maximum wage law due individuals cannot earn 20 you. s. dollars per month.
til international data code switzerland ch , stands confoederatio helvetica , latin name country. switzerland chose code avoid favouring four official languages.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wikipedia article :" even fairy tales little children promoted kamikaze. " anyone know english translation? believe called winnie pooh brings death america.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. tall 78 storeys? well storey floor 78 floors tall floor? long piece string? many roads must man walk , call man?
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light. good ol ' days government held accountable actions edit : probably put / end this. think sarcasm came across. remember spying without warrant something concerned about? remember americans condemned torture barbaric shameful? 24 told ends justify means fine. [ jack bauer also told shoving bath towel someones throat remove stomach pulled out. ] ( [URL] )
til vietnam war 30,00 american draft dodgers fled canada , number canadians volunteered fight
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. yeah , actually died narcissistic personality disorder. yeah can't believe dude commercial comparing fucking gandhi , egomaniac.
til johann tetzel , indulgence salesman martin luther's time , asked indulgence could purchased future sins. said yes , later beaten robbed buyer , said act future sin question.
til mike myers loosely based dr. evil character former snl boss lorne micheals. dr. evil's phrase" throw frickin ' bone , people ," supposedly something michaels said many times script
til : british used concentration camps commit genocide kenya 1950 ' s.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. never liked seinfeld younger. maybe appreciate older. possibly. think may hard time identifying b / c lot conflict lost b / c technology. imagine living world w / cell phones.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wikipedia article :" even fairy tales little children promoted kamikaze. " anyone know english translation? believe called winnie pooh brings death america.
trivia : winner hungarian gp gone win title since 2004
til jaleel white hated playing role steve urkel in" family matters. " series cancelled , said ," ever see character , take put bullet head put misery. "
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance army get promoted based fast run two miles. buddy mine great leadership capabilities got passed guy eats crayons run.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " they're realizing able transcend it. even beginning believe real chance within lifetimes. " " damn. sim 7422 reached awareness again. wipe start over. "
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient.
chiefs qb elvis grbac selected people's" sexiest athlete alive" 1998 accident. rather offend grbac , magazine ran
til recent educational experiment suggested reading" boy cried wolf" increased children's likelihood lying. hand , reading book george washington cherry tree decreased likelihood dramatically.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. maybe important promote higher based actual ability rather qualification ( winning race )
til korean dmz accidentally created one world's well-preserved nature reserves
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers.
til george washington massive chain strung across hudson river order keep british sailing upriver. link weighed 100 + pounds.
til african american men incarcerated you. s. total prison populations india , argentina , canada , lebanon , japan , germany , finland , israel england combined.
til 360 kilogrammes lunar soil samples brought back apollo missions rusted corroding vacuum bottle seals exposed water oxygen earth's atmosphere.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash gawd season 4 awesome.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families.
til gowanus canal brooklyn , nyc polluted unidentifiable new forms microbiological life arisen sludge
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. [URL] hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. also pretty good sign restaurant more-or-less authentic. edit : guess wrong. todo : try valentina.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear since can't turn around inside ear canal , burrow deeper brain.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " mean guy real jerk.
til coelacanths thought extinct since cretaceous period , yet discovered alive 1938
til that" elephants capable swimmers. recorded swimming six hours without touching bottom , travelled far 48 km ( 30 mi ) stretch speeds 2.1 km / h ( 1 mph
til cuba maximum wage law due individuals cannot earn 20 you. s. dollars per month.
til writing staff futurama held 3 ph. d. , seven master's degrees , cumulatively 50 years harvard university. series writer patric m. verrone stated ," easily overeducated cartoon writers history"
til davy crockett , congressman you. s. house representatives , opposed president andrew jackson's 1830 indian removal act member tennessee delegation vote it. six years later died defending alamo.
til vanessa carlton wrote riff for" thousand miles" 1998. upon hearing mother told her" vanessa , that's hit song. "
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals. mean , i'd probably rather milkshake. healthy metal vocals. vegan black metal , kvlt right now.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals. thought implying killed
til schmidt jack nicholson 2003 golden globe award best performance actor motion picture drama. upon accepting award , nicholson quipped :" i'm little surprised. thought made comedy. "
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career.
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war.
til : vicodin six times potent codeine , hence name vi ( roman numeran six ) - codin
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us ive never heard life aside british people from? thought common across us.
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. anyone care explain raw eggs whiskey changes person's voice? whiskey cigarettes work like charm. source : tom waits
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. " there's accident like geico , thought burned like pepsi michael" - kanye west , wire , song car crash early career. voice generation , y'all. " generation's closest thing einstein. " * kanye west ," saint pablo" nobody loves kanye much kanye loves kanye. wish someone loved much kanye loves kanye
til british supermarket chain iceland eu-wide trademark name , take legal action icelandic companies use it. icelandic government applied trademark invalidated , far without success.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set. seaman guzzler! report! seaman staines? !? ! anybody!
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ??
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us americans say" got lot spunk kid" . said you. k would arrested. maybe 1940s .. gal's got moxie! look well takes spunk!
til woman started mothers day usa wished never started day commercialism behind got control
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. maybe always disappointed bored experience every time tried it. maybe cheap stuff tried handful times life different" retailers. "
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no?
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years.
til possibility of" hypertumors" , cancer tumor gets big gets cancer
til : jeff daniels got paid $ 50,00 role dumb dumber , jim carrey got paid $ 7mil.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised ..
til despite immense wealth , john d. rockefeller always took train mansion downtown new york office every day. often harassed beggars passengers , refused travel bodyguards use private transportation.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. sailors , much like prisoners , historically relations members sex crew due lack women. possible? turn gay there's women around? , don't" turn gay" . cums point though warm hole warm hole. edit : there's nothing gay exploring! i'm done puns yeah nothing gay it. two straight dudes butt sex. mean think , gayest thing world sex woman. soft frilly smell like flowers. that's straight queer. fucking dude? muscles sweat , manly thing do.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims also sadistic beleif ill suffer , often denying basic comforts medicine. piece shit person hid guise charity got away mostly hid people made others uncomfortable ( ill ).
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns.
warriors 5 team captains ( curry , kd , klay , dray iggy ) 15 players. one third roster made captains
til butane canisters manufactured exclusively south korea. exception single manufacturer houston texas.
til 1975 , physicist kip thorne bet stephen hawking one year issues penthouse magazine black holes exist. thorne won.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes martin sheen great pick character.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ dog born 199 happy_face dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june.
til 7 players tournament big 4 competed. stan one since 2010
til that" kiln" originally pronounced silent" n. " linguists believe written descriptions kilns reached people never heard ; assumed the" n" pronounced , mispronunciation took over.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing.
til hamburgers called started burgers made ham , actually named german city hamburg
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done.
til battle germantown , 177 , cease fire called due small terrier wandering battlefield.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " they're realizing able transcend it. even beginning believe real chance within lifetimes. " " damn. sim 7422 reached awareness again. wipe start over. "
til judd apatow watched movie" true romance" idea floyd , beloved stoner character played brad pitt , finally leaving apartment getting chased bad guys. idea ended becoming" pineapple express" .
til shooting american f - 117 stealth attack aircraft 199 , serbian propaganda posters read" sorry , know invisible"
til recordings existed alexander graham bell's voice wax cardboard disc discovered 2013. hear bell say scottish-tinged accent" hear voice. .. . alexander. . graham. . bell"
til david letterman created scholarship average" c student ," recognizing marks , extraordinary amazing ways.
til english word cereal derived ' ceres ' , roman goddess harvest agriculture.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. depends soup. pho soup meal. mostly non-soup parts.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. went become one evil morally deprived corporations existence ..
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold hoa's : even once. usually" hoa's : never again" , folks get wise previous home shopping. grew without hoas , grew family farm , surrounded ritzy subdivisions hoas , heard nothing horror stories them. got place , refused accept anything hoa. consider hoa neighborhoods purchasing. deal shitty neighbors occasion , price freedom. sounds like hoa guarantees least one shitty neighbour anyway.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle.
til vanessa carlton wrote riff for" thousand miles" 1998. upon hearing mother told her" vanessa , that's hit song. "
til world premiere blazing saddles took place drive-in theater burbank , ca 200 guests watched film horseback.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. * ahem * xfiniti cough * spectrum * cough yeah really suck cox. spectrum , pay $ 55 / mo 250/25 bandwidth caps. pretty much everyone talk worse speeds higher price.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dogs. good. i've yet meet doggy immediately like. people? fuck people. asshole dogs.
til hitler nazi officials outlawed animal cruelty including boiling live lobsters.
til kangaroos fart burp. instead , methane converted acetate , used generate energy
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " wanna hear michael caine impression? ' ello , name michael caine.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out.
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. island women , defeating english navy power pussy. well , english disease ( regular venereal ) went kill 9/10 tahiti population.
til valentine's day japan , women give male co-workers chocolate. unpopular co-workers receive cheap giri-choko (" ultra-obligatory" chocolate ) others receive honmei-choko (" true feeling chocolate" ).
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. i'm christian , bible got absolutely right said ," love money root evil. " well , actually says" root kinds evil. " translation holding as" correct? " sell translation says love money totally fine. guy translates
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive. faint heart. [ ns ] ( [URL] ) | [ fw ] ( [URL] )
til queen elizabeth ii trained mechanic. learned skills wwii ( 1945 ) part auxiliary territorial service.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. tall 78 storeys? well storey floor 78 floors tall floor? long piece string? many roads must man walk , call man?
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. there's something actress. kinda hot , sometimes , kinda strange looking.
til dave chappelle offered role bubba forrest gump turned thought movie would unsuccessful.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident would also diplomatic incident , though , someone managed harm yeltsin state , part result sufficient protection around time.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident would also diplomatic incident , though , someone managed harm yeltsin state , part result sufficient protection around time.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax
til korean dmz accidentally created one world's well-preserved nature reserves
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death?
til single helmet air force's new f - 35 fighter costs $ 400,00
til hamburgers called started burgers made ham , actually named german city hamburg
til actor martin sheen married woman 56 years
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars?
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ??
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 75 cl. context people use cl instead l ml? never really see uk , rest europe see instead millilitres volumes drinks lot , 33cl 50cl opposed 330ml 500ml
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo?
til seinfeld episode" revenge" based experience screenwriter larry david , quit job saturday night live , felt made mistake reached home , returned following morning nothing happened.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. movie role?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. yeah , actually died narcissistic personality disorder. yeah can't believe dude commercial comparing fucking gandhi , egomaniac.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL] that's incredibly heartbreaking know.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean .. wish could get along like used middle school .. wish could bake cake filled rainbows smiles everyone would eat happy ..
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic know history two makes sense almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige?
til hamburgers called started burgers made ham , actually named german city hamburg
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely.
til people red hair sensitive thermal pain , less sensitive electrically induced pain , require larger amounts anesthetics people without red hair due mutation melanocortin 1 receptor.
til gunsmoke , longest running television series 20th century , cancelled abruptly cbs even bother tell cast crew. read trade publications next day.
storyline chronological order ridley scott's alien prequels goes" prometheus , awakening , covenant" . awakening screenplay already written along elizabeth shaw david 8 featured it.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly shame people learned mistakes pre-ww 2 germany.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman.
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" . adorab - wait , * killed * child? back then? presidents goat killed one children. take it? " oh ok mr. president. love anyways" * kicks * well kids back pretty decent chance diying anyways.
til historians believe fate christianity hinged battle tours arab invasion force defeated frankish force present-day france , preventing spread islam western europe preserving christianity religion europe.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. maybe always disappointed bored experience every time tried it. maybe cheap stuff tried handful times life different" retailers. "
til marvel's first movie , howard duck , bombed box office. cost estimated $ 37 million , grossed $ 38 million internationally , netting $ 1 million.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen
til drummer police composed spyro dragon soundtrack
since 200 , pittsburgh steelers 27-9 record versus cincinnati bengals , making one most" one-sided rivalries" professional sports.
til medal honor recipient , master sergeant roy benavidez. 37 wounds bullets , bayonets , shrapnel. thought dead , spit face doctor zipping body bag.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol.
til least two peer-reviewed medical studies suggested stickers mr. yuk , green face used label poisonous household objects , effectively keep children away potential poisons may even attract children.
til sir isaac newton , master royal mint , personally went undercover bars taverns root rampant counterfeiting , high treason ( punishable hanged , drawn quartered ). successfully prosecuted 28
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. wwii-era russian tanks often said happiest tanks world? barely gun depression laughing_face [ meanwhile america ] ( [URL] ) ( i'm like 50 % sure go little lower )
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dogs. good. i've yet meet doggy immediately like. people? fuck people. asshole dogs.
til historians believe fate christianity hinged battle tours arab invasion force defeated frankish force present-day france , preventing spread islam western europe preserving christianity religion europe.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ).
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. " there's accident like geico , thought burned like pepsi michael" - kanye west , wire , song car crash early career. voice generation , y'all. " generation's closest thing einstein. " * kanye west ," saint pablo" nobody loves kanye much kanye loves kanye. wish someone loved much kanye loves kanye
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no?
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him. always changed dog tricks .. wow feel old. also desktop sheep app?
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers.
til astronaut sunita williams first person run marathon space , finishing 4 hours 24 minutes treadmill aboard international space station.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. there's something actress. kinda hot , sometimes , kinda strange looking.
til vietnam war 30,00 american draft dodgers fled canada , number canadians volunteered fight
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing. never thought would read" bears besieged" sentence
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. still cannot get past fact he's stoke trent. drab , dismal , grey shithole planet .. outside lancashire.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! " " ah , royal majesty , * barbaric * tribes attacked us stole screws , .. attacked back screws. that's took us long return home. "
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient.
til fat duck , michellin three-star restaurant england , employs forty-two chefs. one customer.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). true. several bullies school pretty successful ( least i've heard ) best people i've known terrible things happen like getting cancer. karma real. success great form revenge nonetheless. well we're talking buddhism karma affect bullies ' reincarnation exist , impair current existence iirc
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue here's example [ go motion ] ( [URL] ) rex tippet experimenting movie : [URL] decision use cgi. looked better expected. still made right call though. cgi jurassic park still realistic looking film despite 25 years old. groundbreaking 6 year old released blew mind mad dinosaurs ( jeff goldblum ) ever since.
til two time medal honor recipient major general smedley butler wrote :" spent time high class muscle man big business , wall street bankers. short , racketeer , gangster capitalism.
til author goodnight moon ( margaret wise brown ) died 42 showing doctor healthy feeling. kicked leg , dislodging blood clot travelled heart killed her.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. masturbation animals ( using objects ; case dolphins use sand , use tortoise etc ) common may thing. done immediately copulation might also help reduce risk sexually transmitted diseases.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. " fantastic four movie mistake" ~ stan lee * probably *
til plato distinguished gymnast wrestler , well known wrestling prowess.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit bless rain clouds aafricaa
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. mean , angel , likes customers? business owners thrive them.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fault [ removed ]
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" .
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. ain't broke .. .. drinking fast enough. need faster , barry.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. trouble believing would good customer facing employee .. especially service role. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment.
til teenage fry cook went college study marine science , art , went create spongebob squarepants.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. sad numerous levels. usually , one spouse passes far behind. that's usually spouses old. fallacy with" retire , die" . people usually retire they're top notch ..
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference?
til vietnam war 800 murders attempted murders superior officers enlisted soldiers investigated. term ' fragging ' coined due popular use fragmentation grenades commit murders.
til abusing alcohol drugs better half life , iconic jazz singer billie holiday swindled earnings died 70 cents ( us $ 6 2016 dollars ) bank.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled considering ended aids likely came blood transfusion , idk look either fek looks like poorly executed attempt cover fact got aids extra-conjugal homosexual intercourse. done past , fact distinct possibility. vagina aids , gay aids almost impossible man contract hiv vaginal intercourse.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging
til nirvana's cover david bowie's" man sold world" 1993 mtv unplugged album revitalized people's interest bowie also leading younger listeners think covering nirvana , much annoyance.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them! either flush ' em shove ' em ass , one , get sight! edit : f.. , i've never even watched rick morty. reference unintentional.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash what? flying rings cup tea? [ worst 7 minutes 37 seconds ever ] ( [URL] )
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit bless rain clouds aafricaa
til gunsmoke , longest running television series 20th century , cancelled abruptly cbs even bother tell cast crew. read trade publications next day.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. insurance broker , advise keep car keys , fireworks , anything incendiary , kid lock key.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again. i'm going go swimming ocean right ( )
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. there's also dilbert principle , states companies promote incompetent employees management , less damage.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals.
til popularity snes caught attention yakuza , prompting nintendo ship consoles night prevent theft.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. never liked seinfeld younger. maybe appreciate older. possibly. think may hard time identifying b / c lot conflict lost b / c technology. imagine living world w / cell phones.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean ..
til fat duck , michellin three-star restaurant england , employs forty-two chefs. one customer.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland
til carl jung sigmund freud met first time , talked thirteen hours straight
til 4 us states completely banned billboards
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors.
til rms olympic , sister ship titanic , rammed u-boat sunk , making merchant ship world war sunk enemy vessel.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. could war right he'd enough. always ask infinite wishes. noob 8.00 k / d? noob numbers.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ?? cowboy ass
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league actually find el interesting comp. teams every year. refreshing tourny lot different ' big ' teams every year , bar sevilla they're interesting honestly believe champo league good gets terms quality football oh 100 % , terms excitement variety el. variety? yes. excitement? debateable. cl exciting moments football life. they're great tbh i'm glad el getting attention days. fair enough! may getting bit carried away. never forget 2005
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. read jillette's book god , no! , parts family life really compelling , eg. late parents , led seeing sister die old age younger age. he's quite complicated person. edit guy slightly older sister think might fuck much mom dying , mean kind expect see parents die seeing sibling die nowhere close must painful sister died 18 7. shit fucks life.
til soldiers you. s. military psychological warfare department ( psyops ) used loudspeakers tempt enemy fighters afghanistan battles win calling , lady men cowardly dogs.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer.
til iconic opening sound used law order known as" clang" amalgamation nearly dozen sounds , including actual gavel , jail door slamming , five hundred japanese monks walking across hardwood
til carl jung sigmund freud met first time , talked thirteen hours straight
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. 750ml
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised ..
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo?
til almost albums , lenny kravitz sang songs , everything else : played guitar , bass , drums , percussions produced himself.
til 2007 , new parking garage germany ended two parking bays peculiar shape required complicated parking maneuver order park there. officials declared men's parking spaces discourage unskilled drivers attempting maneuver.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters"
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident
til judd apatow watched movie" true romance" idea floyd , beloved stoner character played brad pitt , finally leaving apartment getting chased bad guys. idea ended becoming" pineapple express" .
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" .
til nobody owners really know owns ikea. parts owned multiple shell corporations , many stores technically owned non-profit charitable organization thus pay taxes income.
since 1956 paris exclusively twinned rome -" paris worthy rome ; rome worthy paris. "
til orthodox jews prohibited walking past motion sensor turn light sabbath.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. apples guy bannanas. * b-a-n-a-n-a-s! !! * record i'm singing , correcting spelling error.
til though thomas kinkade designed paintings , widely sold prints produced semi-industrial process prints factory produced manually touched low-level apprentices embellished prefabricated base.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. plot twist : may * asked * eight bullets , received * three * bullets low ammo. killed three people two bullets , two people one bullet?
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. find insulting get hired 15 times takes almost year 700 applications get part time job.
til woman started mothers day usa wished never started day commercialism behind got control
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun. two people stood spot , one ran towards sun ran toward jupiter , would get incinerated time. know cant run space?
til inuits really term means eskimo brother :" aipak" , or" me" , describing positive relationship someone slept wife.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children. .. adults?
til 1975 , physicist kip thorne bet stephen hawking one year issues penthouse magazine black holes exist. thorne won.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway.
20 goals , lionel messi time top scorer conmebol world cup qualifiers , passing hernn crespo luis surez
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty
xbox live games gold november 2017
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. " regret .. .. * boneitis *! "
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue " ahahahaha good one .. get set. " * tippett stop motions set. *
til greek god fertility , never ending boner sacrificial animal ass. name gave rise medical term priapism - - prolonged erection
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore.
til prison warden loved retired , 100 inmates pooled together money throw party.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god [ apologize put through. ] ( [URL] )
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them! either flush ' em shove ' em ass , one , get sight! edit : f.. , i've never even watched rick morty. reference unintentional.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors. us never vikings. norsemen , yes , raiders. anime manga big there? e. g. one punch man , attack titans , dragon ball super
til bruce willis agreed guest star friends losing bet his" whole nine yards" co-star mathew perry. played jennifer aniston's love interest 3 episode arc emmy performance. donated acting fee five
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 750 ml bottle. tend drink america. guys use liters , 750 ml bottle tend drink well.
til asked he'd punched man who'd hit raw egg , uk politician john prescott said following tony blair's orders ," connect electorate. "
til king george v england dragon tattoo arm
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored. really understand people children. wife really stable jobs city good economy affordable housing yet kid huge economical decision .. one whim ; plan right time it.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it. oh , that's really unfair. he's adenoidal , one. watch older films , 1960s era onwards. harry palmer , alfie , man would king , etc. much better actor cage
til : physical attractiveness found important factor enjoying date whether would sleep propositioned. important intelligence personality
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk '
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club.
til 27 ad wooden amphitheater collapsed ancient town fidenae resulted death 200-500 spectators. roman senate responded raising building standards banishing creator theater , atilius.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote.
til quentin tarantino dropped high school age 14 got job usher porn theater lying age. .
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. chiquita thing , united fruit company seriously fucked shit.
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany. you. s. big , really big. sometimes i'm surprised throughout course history never become multiple countries.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know.
til anne heche drove desert , hiked stranger's house , took shower , announced local sherrifs god going take everyone back heaven spaceship
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). they're sa likely still lives there. that's essentially failed lottery life 101.
til david hahn , 17 years old attempted build nuclear reactor backyard , one point emitting 100 times normal background radiation.
til - men 20s ejaculate often may impart protections prostate cancer later life.
til one two kellogg brothers obsessed preventing masturbation originally invented corn flakes reduce children.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging * her" resurrection" also extent seen divine intervention , allowed go free. later life referred as" half-hangit maggie" *" well , tried. " i'm surprised assume witchcraft burn stake. historically failed executions considered act god ( divine intervention ) many common law jurisdictions. condemned released afterwards considered gods live. execute anyone then? god's surely he'd give pox.
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital"
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. apples guy bannanas. * b-a-n-a-n-a-s! !! * record i'm singing , correcting spelling error.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem.
til movie lord war , production team rented 300 real sa vz. 58 rifles stand ak 47s cheaper prop guns.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland.
til elvis presley entourage would rent roller skating rinks throw $ 15,00 worth fireworks wearing" air force jump-suits plus gloves , helmets , goggles. "
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. senate
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. eel ok afterwards? wondering.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] )
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. there's also dilbert principle , states companies promote incompetent employees management , less damage.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland
til recent educational experiment suggested reading" boy cried wolf" increased children's likelihood lying. hand , reading book george washington cherry tree decreased likelihood dramatically.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fault [ removed ]
til : approximately 10,00 attended funeral hawaiian musician , israel kamakawiwoole.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo want dis sickness uganda uninitiated : [URL]
til that" video killed radio star" best selling record australia 27 years.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way. i'm massive always sunny fan thought episode bit weak.
til least two peer-reviewed medical studies suggested stickers mr. yuk , green face used label poisonous household objects , effectively keep children away potential poisons may even attract children.
til billionaire oil tycoon j. paul getty installed pay phone mansion guests use would billed calls.
.. british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? separated. fully intact coin. see side coin , literally turn slab around. wonder many pounds hooker cost 1200 years ago.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. fuck buys kidney stone?
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. could war right he'd enough. always ask infinite wishes. noob 8.00 k / d? noob numbers.
til giant panda chi chi sexually attracted humans refused attempts mating giant pandas. instead made full sexual self-presentation zookeepers.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). they're sa likely still lives there. that's essentially failed lottery life 101.
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold [ google street view house blurred out. ] ( [URL] )
til 17th century , roman catholic church ruled beavers fish could eaten fridays.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny. also kind dick , accounts
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo?
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" voted hard burned temple
til band chumbawamba , mainly known ubiquitous hit" tubthumping" , actually politically charged anarcho-punk band advised fans steal music chain stores.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now. still worth playing first time today? would date mechanics frustrating. i'm considering enhanced edition sequel maybe ..
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. growing think html abbreviation hotmail , guess worked.
since 200 , pittsburgh steelers 27-9 record versus cincinnati bengals , making one most" one-sided rivalries" professional sports.
giroud scored 26 goals france. 19 friendlies.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault? true. guess said fighting grizzly unarmed combat
til japanese oil tanker captain fell cactus santa barbra oil field , provoking laughter local workers. 5 years later returned imperial japanese navy sub made first mainland shelling us oil
til three gorges dam china massive slowed rotation earth
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" whenever see posts lsd think ," huh , that's one things i'd like try lifetime" . remember idea would even go safely acquiring , even netherlands.
til : graphics company nvidia named latin ' invidia ' , means ' envy '. also reason use color green , in" green envy" .
til da vinci devoted vegetarian , nearly-unheard practice time. love animals would often purchase caged birds release them.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims also sadistic beleif ill suffer , often denying basic comforts medicine. piece shit person hid guise charity got away mostly hid people made others uncomfortable ( ill ).
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway.
til roman mile defined 1,00 paces. armies would leave mile markers every 1,00 steps marched ; result , well-fed armies marching fast pace marked longer miles.
til tyrannosaurus arms 1 meter long heavily muscled , biceps capable lifting several hundred pounds alone. appear small weak relative rest body.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging always wondered , thought hanged , probably sentenced death , the" dead" part implied , since put death. guess good loophole end , though!
til ryan gosling watching" rambo" took knives school threw children.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby
til theoretical physicist max planck told get field physics professor because" field , almost everything already discovered. " anyway originated quantum theory revolutionized field.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. [ removed ]
til 2012 interview thewrap , morgan freeman explained religious views follows :" hard question said start , think invented god. believe god , , think i'm god. "
til popularity snes caught attention yakuza , prompting nintendo ship consoles night prevent theft.
til 2013 study connecticut college revealed oreos might addictive cocaine
til author goodnight moon ( margaret wise brown ) died 42 showing doctor healthy feeling. kicked leg , dislodging blood clot travelled heart killed her.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical?
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want. another ( formerly ) insanely alcohol addled" prince darkness" still alive form alice cooper. maybe consider possibility made deal devil
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. chiquita thing , united fruit company seriously fucked shit.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty.
til though thomas kinkade designed paintings , widely sold prints produced semi-industrial process prints factory produced manually touched low-level apprentices embellished prefabricated base.
til wwii general george patton believed reincarnated ancient roman soldier , also thought served napoleon.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored. really understand people children. wife really stable jobs city good economy affordable housing yet kid huge economical decision .. one whim ; plan right time it.
til victoria's secret founded man felt embarrassed buying lingerie wife. wanted store men could feel comfortable buying lingerie , however business model later became unprofitable company sold.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. always put heroin epipen. epi-pens intramuscular injections. heroin vascular.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. never liked seinfeld younger. maybe appreciate older. possibly. think may hard time identifying b / c lot conflict lost b / c technology. imagine living world w / cell phones.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. good thing take care great lakes keep clean pollutants / - michigander
til prison warden loved retired , 100 inmates pooled together money throw party.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased.
til victoria's secret founded man felt embarrassed buying lingerie wife. wanted store men could feel comfortable buying lingerie , however business model later became unprofitable company sold.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wonder got pizza know gorbachev got pizza hut wow .. [URL] pizza hut gorbachev tv spot commercial : 60 international version"
til recent educational experiment suggested reading" boy cried wolf" increased children's likelihood lying. hand , reading book george washington cherry tree decreased likelihood dramatically.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys!
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. also lord war
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? shells hard tissue mean that's one creative way contract salmonella odds getting salmonella way astronomically low almost silly even mention it.
til schmidt jack nicholson 2003 golden globe award best performance actor motion picture drama. upon accepting award , nicholson quipped :" i'm little surprised. thought made comedy. "
til north korean leader kim jong-il parodied film team america : world police ( 2004 ) , democratic people's republic korea asked czech republic ban film.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. sacrificing children. people's children compromised immune systems. adults behind booster shots.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth tl laughing_face r size dam slowed rotation earth , sheer volume water mass shifted dam.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter.
til greek mythology zeus thought earth overpopulated trojan war instigated depopulate earth.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars?
til word" meme" coined biologist richard dawkins refer ideas spread replicate darwinian fashion
til gowanus canal brooklyn , nyc polluted unidentifiable new forms microbiological life arisen sludge
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors.
til penn jillette said interview big part penn & teller's success longevity due never close friends
til queen band world every member written least 3 number ones , meaning whole band songwriter's hall fame
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted .. real , likely drunken certainly foolish people spat face legacy everything stood for.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. one brightest species earth , yet keep small fish tanks :-/ also cut tiny pieces still alive dip sauce. mm. i'm hungry. why? want cook first [URL] faint heart ..
til richard lawrence , 1835 attempted assassinate president andrew jackson funeral using two pistols shot point blank. misfired , president severely beat cane , wrestled submission davy crockett.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead * 1:1 1:1 suicide supreme tees friend
til seinfeld episode" revenge" based experience screenwriter larry david , quit job saturday night live , felt made mistake reached home , returned following morning nothing happened.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted .. real , likely drunken certainly foolish people spat face legacy everything stood for.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? tedx talks organized presented anyone , verification. occasionally leads misleading information / [ hilarity ] ( [URL] ).
til 27 ad wooden amphitheater collapsed ancient town fidenae resulted death 200-500 spectators. roman senate responded raising building standards banishing creator theater , atilius.
til australian prime minister named harold holt served 1966 1967. one day , office , went swim disappeared without trace.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth tl laughing_face r size dam slowed rotation earth , sheer volume water mass shifted dam.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " let spy. i've got nothing hide" * sigh *
til later years , sir isaac newton appointed largely symbolic ( paid ) position royal mint. took job seriously successfully prosecuted many counterfeiters high treason. convicted hanged , drawn quartered
til creed bratton office played real life creed bratton , former member 1960s band grass roots
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL]
til families columbine shooters paid millions settlements victims families.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. sacrificing children. people's children compromised immune systems. adults behind booster shots.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis man , great episode. get home work i'll re-watch netfli .. oh wait
til ted kaczynski ( unabomber ) updated alumni information harvard 2012 : called eight life sentences" awards" current occupation as" prisoner"
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !! one make sick ..
til average inmate alcatraz read 75-100 books per year.
til david hahn , 17 years old attempted build nuclear reactor backyard , one point emitting 100 times normal background radiation.
til simultaneous releases antz bug's life due jeffrey katzenberg denied position president disney , stealing idea start dreamworks.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand ..
til civil war ended , first general confederate army active reform party , spoke favor civil rights voting recently freed slaves.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. wow , that's surprisingly low. canada usually either $ 50 $ 100 depending place. things probably lot cheaper too.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til pigs although true carnivores , competent predators kill eat helpless humans unable escape
til 1979 film china syndrome , coverup nuclear plant , released , denounced ' character assassination entire industry '. 12 days later , three mile island nuclear accident occurred.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? looks like op's picture edited show sides label without full slab. thanks.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" voted hard burned temple
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic know history two makes sense almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige?
til marine col. henry pierson crowe served wwi , banana wars , wwii , korean war , silver star bronze star guadalcanal , telling men" never get purple heart hiding
til big bird's" imaginary" friend , snuffleupagus , outed real adults series ( 17 seasons ) due string high-profile news stories sexual abuse children.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. [ removed ]
til report found , every $ 1 invested us national park service , american public receives $ 4 economic value.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. 2 kids ( per woman ) still causes population decrease every person able children. [URL]
.. aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " speed light clock speed cpu runs universe. quantum entaglement software's compression algorthm work. expansion universe done via server upgrades. sleep resource management
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous
til : imax projectionists wear body armor handling imax lamps ; dropped , explode resulting quartz shrapnel.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data oh god feel pain brother. 17 19 wrote many time day hear" understand" i'd need nasas budget count all.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese.
til name tyrone irish county tyrone
til treblinka guard kurt franz would hide small pistol boxing glove. would challenge prisoners boxing matches. right fight begin , franz would shoot prisoner dead.
til japanese war criminal hideki tojo arrested , given new dentures awaited trial , american dentist made secretly drilled" remember pearl harbour" morse code
til hamburgers called started burgers made ham , actually named german city hamburg
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. depends soup. pho soup meal. mostly non-soup parts.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue " ahahahaha good one .. get set. " * tippett stop motions set. *
til though thomas kinkade designed paintings , widely sold prints produced semi-industrial process prints factory produced manually touched low-level apprentices embellished prefabricated base.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" voted hard burned temple
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. there's something actress. kinda hot , sometimes , kinda strange looking.
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers.
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years
til greek origin word" idiot" used mean someone participate politics public affairs
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] ) fucking hell i'm useless. dad gave 28,00 dollars bet could come something
til aboriginal canadian version lacrosse , team consisted 100 100 men , played 1600ft 100ft long field lasted sunrise sundown two three days straight. symbolic alternative war.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? compared many countries far less stray animals germany. apart cats , usually never know whether stray animals running around , never seen wild dog , escaped ones village that's thinking right now. sure * ever * seen stray dog germany.
til of" gish gallop" , fallacious debate tactic drowning opponent flood individually-weak arguments , opponent cannot possibly answer every falsehood real time. named after" duane gish" , prominent member creationist
til battle germantown , 177 , cease fire called due small terrier wandering battlefield.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals. thought implying killed
til tourism sector boomed , kazakhstan's foreign minister thanked sacha baron cohen 2012 release borat country saw 10x increase issued visas.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 75 cl. context people use cl instead l ml? never really see uk , rest europe see instead millilitres volumes drinks lot , 33cl 50cl opposed 330ml 500ml
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. leave response comments able see across great lakes. [URL] lake michigan grand , mi
til military san marino still active crossbow corps existed uninterrupted since 1295
til bob marley died skin cancer started toenail
til korean dmz accidentally created one world's well-preserved nature reserves
til 1950 , myxoma virus ( type pox virus ) deliberately released rabbit population australia means population control , causing death 500 million rabbits
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life"
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns.
til theoretical physicist max planck told get field physics professor because" field , almost everything already discovered. " anyway originated quantum theory revolutionized field.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] ) fucking hell i'm useless. dad gave 28,00 dollars bet could come something
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us americans say" got lot spunk kid" . said you. k would arrested. maybe 1940s .. gal's got moxie! look well takes spunk!
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean ..
til ryan gosling watching" rambo" took knives school threw children.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. even , thought fruit ( i. e. little fibery sugar-bombs ) would cure pancreatic cancer ( pancreas , i. e. organ breaks sugar ). short question siri could told bad doubt it. ever used siri? probably would asked ," alternative diets effective fighting pancreatic cancer? " would say" searching internet ' oral native affection five panda answer '" .
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" there's great [ documentary ] ( [URL] ) goes naming convention japan came , really interesting stuff.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare.
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns. joke .. .. hmm .. one farts gotta lift butt
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly want smile mean .. wanna talk , buddy? he's buddy , pal he's pal , friend. friend , guy.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives. everything hear nazi folks leads believe the" baddies" .
til bridget loves bernie , highest rated tv show ever canceled one season. cbs show creators forced cancel show receiving death threats jews , angered show featured catholic marrying jew.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. " regret .. .. * boneitis *! "
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. i'm going go swimming ocean right ( ) i'm going seafood store. live eels? focused dolphin penis nature showing us slime eels great jerking off? [URL]
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels.
til us embassy moscow caught fire 1977. sensitive information stolen several firefighters also kgb agents.
david robinson grew tall ( 7 ' 0" graduation ) naval academy could served sea , hurting career us navy. instead leaving academy , compromise served two years shore duty
til historians believe fate christianity hinged battle tours arab invasion force defeated frankish force present-day france , preventing spread islam western europe preserving christianity religion europe.
til paul revere actually shouted" regulars coming out" , not" british coming" , since massachusetts colonists still considered british citizens time.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wikipedia article :" even fairy tales little children promoted kamikaze. " anyone know english translation? believe called winnie pooh brings death america.
trivia : winner hungarian gp gone win title since 2004
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do.
til bunnies ( foetuses newborn ) declared fish pope monks , access fish monasteries , something eat lent.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! policies make litigation targets.
til west germany fully decriminalised homosexual acts males 1994 criminal law needed reconciliation law east germany , decriminalised since 1968
til vietnam war known vietnam american war
til queen band world every member written least 3 number ones , meaning whole band songwriter's hall fame
til roman mile defined 1,00 paces. armies would leave mile markers every 1,00 steps marched ; result , well-fed armies marching fast pace marked longer miles.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. maybe important promote higher based actual ability rather qualification ( winning race )
til people grow cities twice likely develop schizophrenia , even controlling drug use ethnicity.
chiefs qb elvis grbac selected people's" sexiest athlete alive" 1998 accident. rather offend grbac , magazine ran
til mae jemison , first female african-american astronaut , inspired apply nasa star trek character , lieutenant uhura. jemison later went make cameo appearance star trek : next generation.
til bored work manhattan project richard feynman would amuse picking locks colleagues confidential file cabinets placing prank notes , colleagues believed spy infiltrated project.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it. nintendo long history liking mods. reddit loves nintendo much? common dislike mods? reddit mods surely worse game genies though.
til ancient greece second toe longer big toe considered standard beauty. condition , today known greek foot , depicted many famous statues , michelangelo's david statue liberty.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fault [ removed ]
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? no-kill shelters over-crowded selective dogs take funding infinite. un-adoptable dogs no-kill shelters wait agony die. better kill them? know man , sounds wrong.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle.
til 17th century , roman catholic church ruled beavers fish could eaten fridays.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one.
warriors 5 team captains ( curry , kd , klay , dray iggy ) 15 players. one third roster made captains
til pigs although true carnivores , competent predators kill eat helpless humans unable escape
til treblinka guard kurt franz would hide small pistol boxing glove. would challenge prisoners boxing matches. right fight begin , franz would shoot prisoner dead.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. leave response comments able see across great lakes. [URL] lake michigan grand , mi
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ?? cowboy ass
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge .. " bully school? i'll strand mars prison" .
til bruce willis agreed guest star friends losing bet his" whole nine yards" co-star mathew perry. played jennifer aniston's love interest 3 episode arc emmy performance. donated acting fee five
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships.
til prison warden loved retired , 100 inmates pooled together money throw party.
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. love milk find funny comment , milk positive comment , bottom thread. know reddit hated milk much.
til battle 1797 , british admiral horatio nelson badly wounded right arm. came surgeon said ," sooner better ," within half hour amputation returned command forces.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth like [ women laughing salads ] ( [URL] ) stock photo thing.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" voted hard burned temple
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. 750ml
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 750 ml bottle. tend drink america. guys use liters , 750 ml bottle tend drink well.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. apples guy bannanas. * b-a-n-a-n-a-s! !! * record i'm singing , correcting spelling error.
vinyl fact #672 - peter gabriel wanted close his" so" album with" eyes" due heavy bass line subsequent inner groove distortion.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it.
til tourism sector boomed , kazakhstan's foreign minister thanked sacha baron cohen 2012 release borat country saw 10x increase issued visas.
til people used think kidneys governed one's conscience , several bible verses say god inspects kidneys dead. jewish tradition holds one kidney counsels good , evil.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. yeah always confused me. never seemed obvious distance travelled depth. depth fathoms , no?
til asked he'd punched man who'd hit raw egg , uk politician john prescott said following tony blair's orders ," connect electorate. "
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war. tony blair ridiculed movie prime minister's questions. bill clinton dismissed movie work fiction. americans never captured single enigma machine. 2 canadians , 13 british. watch hollywood films expect see us calvary ti rescue. fact russian blood us factories war.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. " shrieking eels" 30 understand reference
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL]
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird.
til of" gish gallop" , fallacious debate tactic drowning opponent flood individually-weak arguments , opponent cannot possibly answer every falsehood real time. named after" duane gish" , prominent member creationist
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen
til jordan peele's" get out" made $ 252.4 million worldwide box office , 55 times production budget $ 4.5 million.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. [URL] hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. also pretty good sign restaurant more-or-less authentic. edit : guess wrong. todo : try valentina.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah. yreka shasta name mt. shasta. means north mountain.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies.
til bunnies ( foetuses newborn ) declared fish pope monks , access fish monasteries , something eat lent.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold even huge fan simpsons , would taken money. fun look unrealistic cartoon everybody everything yellow pink ridiculous looking. real life , much. also , moving middle nowhere nevada? thanks , 75 grand please. like 15 minutes strip las vegas. exactly middle nowhere. like las vegas , got nice desert look at. dunno really know place buy house like 75k
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. 750ml
students avoid making eye contact could guilty racism , oxford university says
til jeffrey dahmer inspired emperor return jedi. wanted build a" temple" victims ' skulls could sit absorb a" spiritural force power"
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails also helps guide santa's sleigh christmas eve! need bitch ass rudolph.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !!
til aeschylus , ancient greek tragedian , supposedly prophesied die falling object , therefore stayed outdoors. killed eagle dropped tortoise , mistaking bald head rock.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ??
til fat duck , michellin three-star restaurant england , employs forty-two chefs. one customer.
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town. never thought i'd see til local place seeing i'm middle nowhere
til italy installation bidet bathroom mandatory since 1975
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it.
til word" meme" coined biologist richard dawkins refer ideas spread replicate darwinian fashion
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. imagine could president like character west wing .. american politics much closer house cards moment west wing read dc insiders find veep realistic portrayal jobs.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. "
til north korean leader kim jong-il parodied film team america : world police ( 2004 ) , democratic people's republic korea asked czech republic ban film.
til gunsmoke , longest running television series 20th century , cancelled abruptly cbs even bother tell cast crew. read trade publications next day.
til : 76 % known serial killers 20th century united states.
til 19th early 20th century roughly 1/3 rd norway's populations immigrated united states.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled pool water lead investigators pursue ice gun theory. mythbusters shot one really trust mythbusters one. think there's lot things possible advanced enough technology really tested mythbusters. cia actually has" ice bullets" , think mythbusters could recreate it. what's point bullets? simply stab people want kill? leaves wound bullet too. forensics match blade wounds. ice bullet never traced back source time found water.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland strangest case misplaced rage i've ever seen.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. one brightest species earth , yet keep small fish tanks :-/ also cut tiny pieces still alive dip sauce. mm. i'm hungry. why? want cook first [URL] faint heart ..
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. 750ml
til wasabi vapour effect similar smelling salts , property exploited create smoke alarms deaf.
til luxembourg liberated nazism 1944 , returning government impressed regulations laws concerning tax employment nazis made , decided simply keep them.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. wow , that's surprisingly low. canada usually either $ 50 $ 100 depending place. things probably lot cheaper too.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation?
til pigs although true carnivores , competent predators kill eat helpless humans unable escape
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. feel super dumb never putting together. even joked lot html pronounced" hut mull. " close , never made connection. we're like 2 peas pod. like 2 bundle sticks. technical term faggot. thinking hotmale.com.
til ancient greek philosopher jumped active volcano prove immortal god
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails people get cataract surgery eyes also report seeing you. v purple haze grocery story scanners you. v sources. see growing old bad haha edit * wow comment went crazy! i've read , we're capable seeing uv light lens protects blocks it. uv light damages vision , problem short-lived animals we're short-lived. lenses darkens time? get damaged uv? babies see world brightly aged people? sort of. uv light causes oxidization lens time causes yellow yes , cataracts. wear sunglasses even cloudy days. wear sunglasses night.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " hear sound blood gushing stump neck , would ejaculate? r / nocontext r / evenwithcontext finally proper use. ejaculate?
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging always wondered , thought hanged , probably sentenced death , the" dead" part implied , since put death. guess good loophole end , though!
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility.
til author goodnight moon ( margaret wise brown ) died 42 showing doctor healthy feeling. kicked leg , dislodging blood clot travelled heart killed her.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. thread r / sex yesterday using microscope form contraception. that's how. wait .. can't say link explain need know [URL] people condoms? feel good. makes sex less fun. folk say make difference straight lying themselves.
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town.
til brendan fraser pays $ 900,00 year alimony ex-wife afton smith. got separated 2008 ..
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' spunky! ! excited , energetic , etc. " full spunk" means" full energy" although even you. s. undertones.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight. still get it.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle.
til bruce lee avoided baked goods refined flour , describing providing empty calories nothing body.
til elvis presley entourage would rent roller skating rinks throw $ 15,00 worth fireworks wearing" air force jump-suits plus gloves , helmets , goggles. "
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. "
til 1984 mcdonalds offered free big macs , fries , coke gold silver bronze olympics. year soviet union boycotted us olympics therefore us got many medals expected became huge failure
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues.
til eunus , slave-magician joked stage planned overthrow roman rule become king sicily. led huge slave uprising , kept promises spare lives left tips.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face hey fellow yrekian!
til sources say kim il-sung , founder north korea , could actually impostor , might stolen name resistance leader died
til eunus , slave-magician joked stage planned overthrow roman rule become king sicily. led huge slave uprising , kept promises spare lives left tips.
til common" save" icon depiction obsolete external writable storage device called floppy disk.
til billionaire oil tycoon j. paul getty installed pay phone mansion guests use would billed calls.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. aka american dream. boris politics anyway? true rock star story. thing missing mick jagger couple hookers.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies. taurus.
til north korean leader kim jong-il parodied film team america : world police ( 2004 ) , democratic people's republic korea asked czech republic ban film.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p. married 70 years. holy shit. that's dedication .. sad_face poor stan lee where's doggo loves bot?
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense.
til fat duck , michellin three-star restaurant england , employs forty-two chefs. one customer.
til snoop dogg directed porn , name porn snoop doggystyle. released , huge hit top selling release year 2002 avn awards.
til tree legally owns surrounding land land inherited offspring ," son tree owns itself"
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us.
til gowanus canal brooklyn , nyc polluted unidentifiable new forms microbiological life arisen sludge
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore. " mein fuhrer , advance halted" " ze enemy oppose us? "" nein , mein fuhrer , ze soldiers complaining zat zair feet hurt refuse carry on" may sound simple remember socks supposed get * russian winter *. probably lot people giving credit for. sores left untended long get pretty bad. reason lt. dan made big deal fresh dry socks marching in.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set. seaman guzzler! report! seaman staines? !? ! anybody!
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency
til hairy frog known the" wolverine frog" thought intentionally break toe bones force sharp" claws" flesh means defence.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? no-kill shelters over-crowded selective dogs take funding infinite. un-adoptable dogs no-kill shelters wait agony die. better kill them? know man , sounds wrong.
til name" canola oil" coined marketing reasons avoid using word" rape" , in" rapeseed oil" , product's name.
til 1997 killer whale held great white shark upside 15 minutes , causing suffocate , ate liver.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled pool water lead investigators pursue ice gun theory. mythbusters shot one really trust mythbusters one. think there's lot things possible advanced enough technology really tested mythbusters. cia actually has" ice bullets" , think mythbusters could recreate it. what's point bullets? simply stab people want kill? leaves wound bullet too. forensics match blade wounds. ice bullet never traced back source time found water.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" related amsterdam means dam amstel ( river ) related budapest means buda pest names two cities joined create budapest. related rome called rome romans lived there. rome called rome wolf-baby killed brother can't really blame , though. imagine city called reme? it'd completely ridiculous.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. australia may hundreds unique species poisonous everything , americas mighty raccoon. hail mighty trash panda! ahh , bin chicken! [URL]
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing. never thought would read" bears besieged" sentence
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. wonder many people figured name fes foreign exchange student name fes tho. i'm pretty sure never learnt name. mean , think eric , donna , hyde , kelso umm .. mila even knew.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead *
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers.
til inuits really term means eskimo brother :" aipak" , or" me" , describing positive relationship someone slept wife.
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] )
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese always two-child law? would keep population constant , it? large parts population excempt law.
til first barcode scanned pack juicy fruit troy , ohio june 26 , 1974. pack gum receipt display smithsonian institute.
niki lauda makes 1,200 , 00 year monetising forehead.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. masterpiece game. graphics detailed time period. storyline engrossing. tell put lots research hard work making game. set standard type rpg's awhile. rereleased baldur gate updated graphics would spend much money.
til henry ford invent assembly line. invented ransom e. olds ( oldsmobile ).
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer
til bridget loves bernie , highest rated tv show ever canceled one season. cbs show creators forced cancel show receiving death threats jews , angered show featured catholic marrying jew.
20 goals , lionel messi time top scorer conmebol world cup qualifiers , passing hernn crespo luis surez
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old wait .. .. rolled out? chip cards you. s?
til common heart shape ( :heart_suit: ) quite possibly based seed used birth control ancient times.
til oj simpson's father well-known drag queen sf area died aids 1986.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical?
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me. think stay size whatever container keep
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo want dis sickness uganda uninitiated : [URL]
til since humans became aware mortality roughly 150,00 years ago , developed one mechanism dealing existential anxiety accompanies : denial.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ]
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge ..
til cuba maximum wage law due individuals cannot earn 20 you. s. dollars per month.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter.
til though thomas kinkade designed paintings , widely sold prints produced semi-industrial process prints factory produced manually touched low-level apprentices embellished prefabricated base.
til ferrari monaco since schumacher 2001!
.. cocaine addiction hidden family eight years. claims kept addiction well-hidden eventually ," .. books [ started ] show while. ' misery ' book cocaine. annie wilkes cocaine. number-one fan. take adderall every day reason , reason relationships feel * stronger * well. couple days , adderall makes antisocial point want tell everyone know fuck take even adderall smoke bongs day alone. adderall weed nice , end smoking soo much i'm adderall. want try adderall stuff listen people. adderall type drug meth , quite strong. easy become addicted hard body leads insomnia rough" come down" high.
til caduceus symbol mistakenly used many american medical companies actually associated thievery commerce , true medical symbol similar looking rod asclepius.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. much 2010 ' money? [ $ 24.80 ] ( [URL] ) somehow 24.80 seems insulting dollar. dollar clearly insult 24 bucks change calculated accurate representation feel did. town mayor fined 1 buck ( country's currency ). never got promotion that. thought funny teacher explained ammount show , important thing fined. promotes mayor laughing loud. given job , elected
vinyl fact #672 - peter gabriel wanted close his" so" album with" eyes" due heavy bass line subsequent inner groove distortion.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !!
til aboriginal canadian version lacrosse , team consisted 100 100 men , played 1600ft 100ft long field lasted sunrise sundown two three days straight. symbolic alternative war.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank knocking power , messing hermit crabs throwing rocks. otto sounds like hellraiser.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? no-kill shelters over-crowded selective dogs take funding infinite. un-adoptable dogs no-kill shelters wait agony die. better kill them? know man , sounds wrong.
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war. tony blair ridiculed movie prime minister's questions. bill clinton dismissed movie work fiction. americans never captured single enigma machine. 2 canadians , 13 british. watch hollywood films expect see us calvary ti rescue. fact russian blood us factories war.
xbox live games gold november 2017
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. oh , poor eel! " what's .. .. oh! oh , god .. no! ah , fuck! no! again! goddammit! " [ relevant nsfw video ] ( [URL] )
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly want smile mean .. wanna talk , buddy? he's buddy , pal he's pal , friend. friend , guy.
til 1851 , measuring tools precision one millionth inch.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring can't hate boromir wanting take ring .. ring evil , manipulative little shit
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. trouble believing would good customer facing employee .. especially service role. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable.
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. one eyy .. guy fucks horses ever hear anything ginger boots fucking ostritch?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine.
blizzard taking action players spam hero voice lines overwatch
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. eli 5 easier move closer? also reminds [ old reddit post ] ( [URL] ) short answer : draft. texas , loaded max 9m ship underwater. closer , ship would run aground. thank , going say would guess keep range shore based battery. could've tipped land elevate ground cannons case
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago. reason average teenager seen naked people adult 100 years ago. 100 + years ago , naked people adults seen parents , siblings [ cousins ] ( [URL] )
til 2013 study connecticut college revealed oreos might addictive cocaine
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. thinking frank reynolds came original idea.
til : 76 % known serial killers 20th century united states.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous
til cuba maximum wage law due individuals cannot earn 20 you. s. dollars per month.
lewandowski best topscorer poland history best top scorer .. eh? definitely worst top scorer. technically he's best worst top scorer he's best goal scorer , he's worst goal scorer. he's goal scorer
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists imagine last movie ever made & dupree. apparently that's exactly imagining , almost became self-fulfilling. makes * * * * depressed. owen wilson much better that. really think he's great actor .. everyone reddit seems think though
til frog swallows eggs , gives birth live frogs vomiting stomach
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled cia bad news. whether dealing drugs , providing children pedophiles , assassinating foreign heads state , acts completely without moral compass.
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious.
til final explosion krakatoa measured 310 db , loud enough heard perfectly clearly 3,100 miles away.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge!
til people grow cities twice likely develop schizophrenia , even controlling drug use ethnicity.
til founder scientology , l. ron hubbard , commanded submarine wwii. performance was" substandard ," almost started war mexico ordering crew fire coronado islands.
til man arrested warrant 2016 returning copy movie freddy got fingered. tom green agreed pay fines outrageous sum
til phil collins honorary member hip-hop group , bone thugs-n-harmony due international success single , home , collins featured. collin moniker group chrome bone.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p.
til mike myers loosely based dr. evil character former snl boss lorne micheals. dr. evil's phrase" throw frickin ' bone , people ," supposedly something michaels said many times script
til 1986 interview , jackie gleason said considered suing hanna-barbera flintstones copy honeymooners , passed lawyers cautioned ," want known guy yanked fred flintstone air? ".
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical? oh honey goes top triangle. bee lobby really powerful.
til china first country world produce steel preceding europe 100 years failed reach industrial revolution due absence middle class
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. oh shit even plausible conspiracy theories bs time. coincidences happen lot. coincidences wow mom
til sam kinison killed drunk driver crossed median hit sam's vehicle head on. according friend , looked unharmed , began speaking one , saying" want die. " ," why? "
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled kill 8 years story came out? impossible blow side face first gunshot taking another shot finish job.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. wwii-era russian tanks often said happiest tanks world? barely gun depression laughing_face [ meanwhile america ] ( [URL] ) ( i'm like 50 % sure go little lower )
til world premiere blazing saddles took place drive-in theater burbank , ca 200 guests watched film horseback.
til harvey milk ongoing sexual relationship mentally disturbed 16 - year old boy
til population czech republic traditionally irreligious long time. ever since 1600 ' , czech people described as" tolerant even indifferent towards religion" .
til nobody owners really know owns ikea. parts owned multiple shell corporations , many stores technically owned non-profit charitable organization thus pay taxes income.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem. tell world solved homelessness sounds like could great lot people right? chinese way could _eliminate_ homelessness. low caust
til washington generals broke 2495 - game losing streak accidentally beating harlem globetrotters 100-99
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. man 86 years old? even botox limits.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' used mean enthusiasm energy , typically referring quality person.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data oh god feel pain brother. 17 19 wrote many time day hear" understand" i'd need nasas budget count all.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" kinda want one now. would love sample beer like back then. like everything else ancient history , probably 100 times shittier used
til near-extinction bison hunting 1800s gain food , restrict american indians ' dominant food supply ; herds shot trains left rot died
til inventor tang , also invented pop rocks , cool whip , form instant-set jell-o , convenience foods.
til slipknot's third album contains almost zero profanity response critics said vocalist corey taylor relied swearing lyrics
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird. absence priest laymen perform baptisms roman catholicism.
til first barcode scanned pack juicy fruit troy , ohio june 26 , 1974. pack gum receipt display smithsonian institute.
til caduceus symbol mistakenly used many american medical companies actually associated thievery commerce , true medical symbol similar looking rod asclepius.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). they're sa likely still lives there. that's essentially failed lottery life 101.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. trouble believing would good customer facing employee .. especially service role. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment.
til plato distinguished gymnast wrestler , well known wrestling prowess.
.. jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. "
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? ted the" real deal. " tedx brand people use notable quality control issues gets speak.
vinyl fact #672 - peter gabriel wanted close his" so" album with" eyes" due heavy bass line subsequent inner groove distortion.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password
til debuting 1979 one-time , 13 - part series ," old house" one earliest home improvement shows. initially controversial among building contractors , cast afraid giving away secrets building trades.
til civil war ended , first general confederate army active reform party , spoke favor civil rights voting recently freed slaves.
til us airways flight 1549 ditching hudson ( aka" miracle hudson" ) , officials captured gassed 1,235 canadian geese destroyed 1,739 goose eggs across new york city.
til 1973 , cia launched covert operation overthrew chile's longstanding democratic government replaced military dictatorship rife human rights violations.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters" sometimes can't fight eeling.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. fiances mom got us one birthday. pretty good like cooking steaks skeptical_face
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however ..
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging [ loophole ] ( [URL] ) r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote.
til indiana jones changed image archaeology. ' raiders lost ark ' ( 1981 ) , people imagined archaeologist weak , older person needs rescuing. stereotype male ivy league professor /
til three gorges dam china massive slowed rotation earth 60 nanoseconds nothing like 320 nanoseconds changed op's mom came world. actual photo [ born ] ( [URL] )
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo? wait jerk conditioner? i'll right back five minutes. what's taking long?
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty.
til greek god fertility , never ending boner sacrificial animal ass. name gave rise medical term priapism - - prolonged erection
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " hear sound blood gushing stump neck , would ejaculate? r / nocontext r / evenwithcontext finally proper use. ejaculate?
til cali cartel murdered many people dumped bodies cauca river local municipality eventually bankrupt cost recovering corpses conducting autopsies.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand"
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah. yreka shasta name mt. shasta. means north mountain.
til agnes milowka , renowned cave diver filmed stunts movie sanctum. long filming scene movie extra air tank left behind order squeeze tight cave passage , died exact thing real
til first simpsons treehouse horror , marge warns parents content episode advising put children bed. warning put sincere effort warn young viewers , producers felt somewhat scary.
til daily planet , lois lane clark kent ( superman ) work owned bruce wayne ( batman )
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] use 2nd keep rest. fucks someone gun? edit : rest amendments. civil rest. people tanks bombs missiles drones? gun nuts think government views glock kind threat?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face hey fellow yrekian!
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. fuck buys kidney stone?
til patsy cline offered car ride back nashville singer dottie west. cline refused , telling west ," worry , hoss. time go , time. " patsy cline died plane crash
til lexus april fool's day joke , introduced" variable load coupling rear orientation ( v-lcro )" seats , technology attaches driver seat velcro allow aggressive turns. joke .. .. hmm .. one farts gotta lift butt
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though.
britain leaving eu europe
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical? oh honey goes top triangle. bee lobby really powerful.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however ..
.. british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? separated. fully intact coin. see side coin , literally turn slab around. wonder many pounds hooker cost 1200 years ago.
til 1984 fbi declared key west police department criminal enterprise , several high-ranking officers arrested running protection racket cocaine smugglers.
til bridget loves bernie , highest rated tv show ever canceled one season. cbs show creators forced cancel show receiving death threats jews , angered show featured catholic marrying jew.
til 4 us states completely banned billboards
til 1973 , cia launched covert operation overthrew chile's longstanding democratic government replaced military dictatorship rife human rights violations.
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town. never thought i'd see til local place seeing i'm middle nowhere
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" whenever see posts lsd think ," huh , that's one things i'd like try lifetime" . remember idea would even go safely acquiring , even netherlands.
til offered role hannibal lecter , anthony hopkins quit hollywood go back england , feeling rest mediocre career would spent stage and" respectable bbc work. "
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches careful. want piss scientologists. i'm even kidding.
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway. mom told prescription thalidomide carrying , decided save money put morning sickness.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold according zillow , house valued $ 243,00. yep that's sort miracle renovation guess. maybe donation value? sold majorly-distressed way 2004 $ 15k.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? bc underfunded. either killed , literally looks like concentration camp. got funding , could no-kill shelters. us no-kill shelters.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical. canadian national anthem substituted celine dion song titanic.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters. too. shelter kill doggos? bc underfunded. either killed , literally looks like concentration camp. got funding , could no-kill shelters. us no-kill shelters.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you.
til single asteroid , named hebe , origin 40 % meteorites hit earth.
til pepsi's progressive president 1940s led marketing campaign put african americans positive light , cornering untapped market taking advantage coca-cola's hesitance hire black workers.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. morale story get candidates interviews. want someone slept job either. morale story low. maybe get booze story , might raise morale.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge!
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis
.. annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " came comments , left questioning life.
til 1950 ' , marines accidentally ordered hundreds crates tootsie rolls instead mortar rounds.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka"
til nirvana's cover david bowie's" man sold world" 1993 mtv unplugged album revitalized people's interest bowie also leading younger listeners think covering nirvana , much annoyance.
til since humans became aware mortality roughly 150,00 years ago , developed one mechanism dealing existential anxiety accompanies : denial.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit get priests sanctify local water supply acround world. baptise everyone every time shower. nope , priests bless 1 birdbath full water time source : holly bibble
til : samuel morse invented telegraph received letter wife's failing health .. she'd died.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). true. several bullies school pretty successful ( least i've heard ) best people i've known terrible things happen like getting cancer. karma real. success great form revenge nonetheless. well we're talking buddhism karma affect bullies ' reincarnation exist , impair current existence iirc
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean .. wish could get along like used middle school .. wish could bake cake filled rainbows smiles everyone would eat happy ..
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah. yreka shasta name mt. shasta. means north mountain.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet.
til east st. louis higher murder rate honduras , country highest murder rate world
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us americans say" got lot spunk kid" . said you. k would arrested. maybe 1940s .. gal's got moxie! look well takes spunk!
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. thinking frank reynolds came original idea.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails
til wil wheaton suffers generalized anxiety disorder chronic depression. supports mental health nonprofit organizations raising awareness conditions.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face hey fellow yrekian!
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. milk tried daughter's school absolutely packed sugar. almost sweet ice cream. low fat. would better full fat sugar. americans add sugar regular milk? know already fairly high sugar
til william bradford , governor plymouth colony , year old father died sent live grandfather , died two years later sent live mother , died one year later.
naked crackhead slaps houston cop , predictable results ensue. handled high level professionalism.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny.
til california gold rush , distinct lack women san fransisco caused gay culture flourish. men would often pay for" female impersonators" prostitutes.
til agnes milowka , renowned cave diver filmed stunts movie sanctum. long filming scene movie extra air tank left behind order squeeze tight cave passage , died exact thing real
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. one brightest species earth , yet keep small fish tanks :-/ also cut tiny pieces still alive dip sauce. mm. i'm hungry. why? want cook first [URL] faint heart ..
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic know history two makes sense almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige?
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want. another ( formerly ) insanely alcohol addled" prince darkness" still alive form alice cooper. maybe consider possibility made deal devil
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! maybe crushed crackers soup
til valentine's day japan , women give male co-workers chocolate. unpopular co-workers receive cheap giri-choko (" ultra-obligatory" chocolate ) others receive honmei-choko (" true feeling chocolate" ).
til mid - 1990s , due stress acting promotion films , jean-claude van damme developed cocaine addiction. spent $ 10,00 week , snorted 10 grams per day 1996.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing.
til african american men incarcerated you. s. total prison populations india , argentina , canada , lebanon , japan , germany , finland , israel england combined.
til washington generals broke 2495 - game losing streak accidentally beating harlem globetrotters 100-99
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault? true. guess said fighting grizzly unarmed combat
til snooker player ronnie o'sullivan accused disrespect opponent using opposite hand take shot. prove bringing game disrepute , played 3 frames left-hand former world championship runner-up , winning 3.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! #
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. man 86 years old? even botox limits.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you. need add button activates speaker projects forward smooth spoken word gospel album performed musk medium volume. look next model joking , really need polite version horn. like ," woo-hoo , i'm behind you! "
til usa one seven countries ratified convention elimination forms discrimination women
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league traditions broken. sunderland go , arsenal fail make top 4. leicester broke football spurs arsenal , too. wenger beating mourinho
til writing staff futurama held 3 ph. d. , seven master's degrees , cumulatively 50 years harvard university. series writer patric m. verrone stated ," easily overeducated cartoon writers history"
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat could boat , could * * * mystery box * * *.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash what? flying rings cup tea? [ worst 7 minutes 37 seconds ever ] ( [URL] )
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat
til average inmate alcatraz read 75-100 books per year.
til nipplegate , janet jackson blacklisted viacom's properties , including vh1 / mtv / cbs / clear channel radio stations , uninvited grammys , lost acting gigs , statue mickey
til gunsmoke , longest running television series 20th century , cancelled abruptly cbs even bother tell cast crew. read trade publications next day.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june. sure celebrate registering vote! heard trump lost dog vote 17-0 makes sense since clinton dogs photographed giving head pats .. trump never pet ever.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. humanity never changed even one tiny bit. check ancient shitposting. [URL]
.. british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? separated. fully intact coin. see side coin , literally turn slab around. wonder many pounds hooker cost 1200 years ago.
til gowanus canal brooklyn , nyc polluted unidentifiable new forms microbiological life arisen sludge
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. fiances mom got us one birthday. pretty good like cooking steaks skeptical_face
til usa one seven countries ratified convention elimination forms discrimination women
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..?
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean ..
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. according title gore til gets reposted every , his" pancreas levels high. " oh god , never want pancreas level 1!
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. good thing take care great lakes keep clean pollutants / - michigander
manchester united equalled record draws single premier league season
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls. poor bastard. even buy vowel. edit : * really? * first gold this? money kind stranger.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them. i've never wanted hear something badly. [ go. ] ( [URL] ) laughing loud f.. cute tho think [ ] ( [URL] ) real example. sounds kind like rhythmic panting.
til bruce lee avoided baked goods refined flour , describing providing empty calories nothing body.
til schrdinger believe possibility cat simultaneously dead alive. thought experiment meant criticize absurdity existing view quantum mechanics.
til harlan ellison wrote hugo award winning short story" mouth , must scream" single night. made changes first draft.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean .. wish could get along like used middle school .. wish could bake cake filled rainbows smiles everyone would eat happy ..
til emperor caracalla visited alexandria , greeted satires insults. responded massacring city's citizens pillaging afterwards.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con
til hairy frog known the" wolverine frog" thought intentionally break toe bones force sharp" claws" flesh means defence.
til hairy frog known the" wolverine frog" thought intentionally break toe bones force sharp" claws" flesh means defence.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " middle ground buying 33 guns year without raising suspicion civilian able guns. look sweden example. lots lots guns , tough regulations. edit : 33 guns year
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. everything ive ever heard dolphins ' sexuality deeply disturbing. animal who's sex life freaks more. like seriously dolphins stahpp ever read penguins , then. ducks.
til west germany fully decriminalised homosexual acts males 1994 criminal law needed reconciliation law east germany , decriminalised since 1968
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence.
til english word cereal derived ' ceres ' , roman goddess harvest agriculture.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. maybe important promote higher based actual ability rather qualification ( winning race )
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. *
til bored work manhattan project richard feynman would amuse picking locks colleagues confidential file cabinets placing prank notes , colleagues believed spy infiltrated project.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie. what's reasoning behind loathing him? even like he's bad dude. understand cage hate. like i'm mega fan , understand hate.
til david letterman created scholarship average" c student ," recognizing marks , extraordinary amazing ways.
til possibility of" hypertumors" , cancer tumor gets big gets cancer
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? shells hard tissue mean that's one creative way contract salmonella odds getting salmonella way astronomically low almost silly even mention it.
til 1621 dutch hired japanese mercenaries murder 40 inhabitants bandaneira island , lucrative source nutmeg. 12,00- 15,00 residents 1,00 killed forced leave island dutch created nutmeg monopoly.
til male dolphins sometimes masturbate wrapping live eel around penis
til 1984 mcdonalds offered free big macs , fries , coke gold silver bronze olympics. year soviet union boycotted us olympics therefore us got many medals expected became huge failure
til recordings existed alexander graham bell's voice wax cardboard disc discovered 2013. hear bell say scottish-tinged accent" hear voice. .. . alexander. . graham. . bell"
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 750 ml bottle. tend drink america. guys use liters , 750 ml bottle tend drink well.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches careful. want piss scientologists. i'm even kidding.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. he's cool dude celebrity speaks anti-vaccine nonsense alright book. see feel like. people want abortions people want vaccines. what's difference?
til washington generals broke 2495 - game losing streak accidentally beating harlem globetrotters 100-99
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted .. real , likely drunken certainly foolish people spat face legacy everything stood for.
til vietnam war known vietnam american war
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. wow , that's surprisingly low. canada usually either $ 50 $ 100 depending place. things probably lot cheaper too.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] use 2nd keep rest. fucks someone gun? edit : rest amendments. civil rest. people tanks bombs missiles drones? gun nuts think government views glock kind threat?
til post-debacle interview caught lip syncing shows , one members milli vanilli defended saying ," [ milli vanilli ] working mcdonald's. would done? "
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal!
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine. laughing loud , one good friends rant likes there's thing short cut giving directions. " faster easier route , ' way '"
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored. really understand people children. wife really stable jobs city good economy affordable housing yet kid huge economical decision .. one whim ; plan right time it.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him. always changed dog tricks .. wow feel old. also desktop sheep app?
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" .
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims read mother teresa , find selfish , sadistic cunt. tried tell family shit came conversation. sister basically told believe everything hear. believe everything church says mother theresa .. uh huh. took chunk change private jet charles keating ( lincoln savings loan scandal ) money ' papa doc ' duvalier haiti. christopher hitchens wrote book called * missionary position. *
til ryan gosling watching" rambo" took knives school threw children.
til california gold rush , distinct lack women san fransisco caused gay culture flourish. men would often pay for" female impersonators" prostitutes.
til tree legally owns surrounding land land inherited offspring ," son tree owns itself"
britain leaving eu europe
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. without firearms , fuckers unbelievably monstrous. arrows? spears? fuck. that. noise.
til shooting american f - 117 stealth attack aircraft 199 , serbian propaganda posters read" sorry , know invisible"
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic get wrong , think nikola tesla great scientist. specific reason everyone internet seems love tesla much?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water drink it! got electrolytes.
til gowanus canal brooklyn , nyc polluted unidentifiable new forms microbiological life arisen sludge
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold [ google street view house blurred out. ] ( [URL] )
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating.
til sarcasm banned north korea
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical. canadian national anthem substituted celine dion song titanic.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows. [ disturbingly relevant ] ( [URL] )
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. way off. seinfeld young girl's strange , erotic journey milan minsk. necking schindler's list! least better english patient , hated film!
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. yeah , actually died narcissistic personality disorder. yeah can't believe dude commercial comparing fucking gandhi , egomaniac.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax
til quentin tarantino dropped high school age 14 got job usher porn theater lying age. .
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable. horrific away trip tho. must furthest trip , right?
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death?
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis.
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition. * indeed , club co-founder clifford roberts reputed said ," long i'm alive , golfers white , caddies black. " * prediction probably turned correct well killed 3rd hole 1977 yes correct
til william shatner recorded wake call played space shuttle discovery crew last day docked iss. saying" space , final frontier. voyages space shuttle discovery. 30 - year mission : .."
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv.
til tic tacs mainly made sugar allowed labelled zero sugar per serving despite sugar due weight.
til crowned eagle , known bird confirmed viewing humans prey
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold shit neighborhood 0 % chance working out?
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out. countries participated genocide. difficult name country history participated genocide one way another.
til single helmet air force's new f - 35 fighter costs $ 400,00
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches can't wrap head around scientology still thing. world we're connected , people support / part scientology really unaware insane shit associated it?
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. masturbation animals ( using objects ; case dolphins use sand , use tortoise etc ) common may thing. done immediately copulation might also help reduce risk sexually transmitted diseases.
til usa one seven countries ratified convention elimination forms discrimination women
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. think agree. show george. except one time kramer l. a. worst episodes. bad great like rest series. except somehow still way better finale.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters"
.. aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " speed light clock speed cpu runs universe. quantum entaglement software's compression algorthm work. expansion universe done via server upgrades. sleep resource management
til usa one seven countries ratified convention elimination forms discrimination women
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches can't wrap head around scientology still thing. world we're connected , people support / part scientology really unaware insane shit associated it?
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic know history two makes sense almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige?
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32. oh fuckoff guys again. [URL] replace" rudy gay" with" bayern" .
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? think allowed run part law question. , think meant dogs. dogs allowed drive germany.
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway. mom told prescription thalidomide carrying , decided save money put morning sickness.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. mean usa # 1 catching known serial killers too?
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. good thing take care great lakes keep clean pollutants / - michigander
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic know history two makes sense almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. gotta make sexy eat. hips nips. make sexy! gonna get higher ^ ^ ^ higher edit : humble post pushed 20,00 karma threshold three * whole years * lame posts. thank , taking higher ^ ^ ^ higher [ guys mind pcp? ] ( [URL] )
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wonder ever change mind made break it. much place make break for. americans / british would certainly shoot attempted land somewhere. guess could bail , know given chutes. that's true ditched swam around would've picked up. shot like buffalo. course , i'd assume they'd taken prisoner practical defenders. easy ditch without parachute though? chutes , hard all.
til kangaroos fart burp. instead , methane converted acetate , used generate energy
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen remember bombing time admitted tap water. us readers , tap water uk really good cheap , idea even filtered tap water 100 times price crass. us tap water really good cheap , too. wherever , gallon jugs generic distilled filtered water also relatively cheap. bottled water crass , reason bought marketing. know ' us. ' texas , tap water awful. worked las vegas , tap water fucking awful too.
til us embassy moscow caught fire 1977. sensitive information stolen several firefighters also kgb agents.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging always wondered , thought hanged , probably sentenced death , the" dead" part implied , since put death. guess good loophole end , though!
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look gregory peck awesome dude. would appear knew up. gonna turn audrey hepburn love-in , talk wait dark. god damn love movie.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america
til phil collins honorary member hip-hop group , bone thugs-n-harmony due international success single , home , collins featured. collin moniker group chrome bone.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them!
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us it? i've living whole life i've never heard anyone say it. unless say english accent mean , people often talk semen typical conversations , definitely is. probably differs region region. i'm southern california
til david letterman created scholarship average" c student ," recognizing marks , extraordinary amazing ways.
til west germany fully decriminalised homosexual acts males 1994 criminal law needed reconciliation law east germany , decriminalised since 1968
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them.
til 19th early 20th century roughly 1/3 rd norway's populations immigrated united states.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ dog born 199 happy_face dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june.
til former newspaper editor sun , kelvin mackenzie , published story alleging elton john voiceboxes guard dogs removed. proven wrong reporter went round check dogs barked him.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference?
til dueling , common two male giraffes sex eachother. interactions males found frequent heterosexual coupling
til gleek. saliva comes stream gland compressed tongue. sometimes referred as" cobra spitting" .
til us embassy moscow caught fire 1977. sensitive information stolen several firefighters also kgb agents.
til theodore roosevelt openly despised nickname" teddy" , quick correct anyone called it. preferred working closely refer colonel theodore.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged well writer. best words. tremendous writer " sad" bigly
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue here's example [ go motion ] ( [URL] ) rex tippet experimenting movie : [URL] decision use cgi. looked better expected. still made right call though. cgi jurassic park still realistic looking film despite 25 years old. groundbreaking 6 year old released blew mind mad dinosaurs ( jeff goldblum ) ever since.
til mike myers loosely based dr. evil character former snl boss lorne micheals. dr. evil's phrase" throw frickin ' bone , people ," supposedly something michaels said many times script
til mexicans highest average annual hours worked world
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail.
til british supermarket chain iceland eu-wide trademark name , take legal action icelandic companies use it. icelandic government applied trademark invalidated , far without success.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes martin sheen great pick character.
til airedale terriers carried messages soldiers wwi dedicated duties. one named ' jack ' ran half mile enemy fire. made headquarters jaw broken one leg badly splintered died delivering message
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. imagine could president like character west wing .. american politics much closer house cards moment west wing read dc insiders find veep realistic portrayal jobs.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water drink it! got electrolytes.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean .. wish could get along like used middle school .. wish could bake cake filled rainbows smiles everyone would eat happy ..
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. eli 5 easier move closer? also reminds [ old reddit post ] ( [URL] ) short answer : draft. texas , loaded max 9m ship underwater. closer , ship would run aground. thank , going say would guess keep range shore based battery. could've tipped land elevate ground cannons case
til original baby ruth candy company claimed bar named babe ruth could avoid paying royalties. later shut rival candy bar actually approved ruth use name grounds names similar.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. masturbation animals ( using objects ; case dolphins use sand , use tortoise etc ) common may thing. done immediately copulation might also help reduce risk sexually transmitted diseases.
til lyrics elton john's ' rocket man ' meant taken literally mars bound astronaut leaving family job.
til tank designed swiss military bug turning heater could cause main gun fire
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing. great good job sad often happens early stories acting skills squandered , time screen sure fucking great job
til many german pows captured allies ww2 horrified footage holocaust burned uniforms called germany surrender , even volunteered join fight axis.
til actor martin sheen married woman 56 years
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. maybe always disappointed bored experience every time tried it. maybe cheap stuff tried handful times life different" retailers. "
til writing staff futurama held 3 ph. d. , seven master's degrees , cumulatively 50 years harvard university. series writer patric m. verrone stated ," easily overeducated cartoon writers history"
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. thinking frank reynolds came original idea.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. growing think html abbreviation hotmail , guess worked.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. apples guy bannanas. * b-a-n-a-n-a-s! !! * record i'm singing , correcting spelling error.
til canada first country world adopt multiculturalism official policy ; 1971
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !!
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals. mean , i'd probably rather milkshake. healthy metal vocals. vegan black metal , kvlt right now.
til von trapp family , made famous sound music , lost fortune great depression , children's singing careers purely way earn livelihood.
til japanese oil tanker captain fell cactus santa barbra oil field , provoking laughter local workers. 5 years later returned imperial japanese navy sub made first mainland shelling us oil
.. cocaine addiction hidden family eight years. claims kept addiction well-hidden eventually ," .. books [ started ] show while. ' misery ' book cocaine. annie wilkes cocaine. number-one fan. take adderall every day reason , reason relationships feel * stronger * well. couple days , adderall makes antisocial point want tell everyone know fuck take even adderall smoke bongs day alone. adderall weed nice , end smoking soo much i'm adderall. want try adderall stuff listen people. adderall type drug meth , quite strong. easy become addicted hard body leads insomnia rough" come down" high.
til every part dandelion edible. leaves buds eaten greens , flowers made wine , roots roasted ground make" coffee. "
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. til pro universal healthcare people destroying economy. think patriotic leaders trying withdraw healthcare 20-30 million americans? killing everyone much easier increasing wages benefits.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. masterpiece game. graphics detailed time period. storyline engrossing. tell put lots research hard work making game. set standard type rpg's awhile. rereleased baldur gate updated graphics would spend much money.
til jesus actor jim caviezel struck lightning whilst filming passion christ
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old yeah , went england years ago , everyone chips. one kid market register thought card super advanced american chip. america behind lots stuff .. windows capability 500 years ago example. [ look this. ] ( [URL] ) wait wait wait .. thought everyone uses windows like that. americans don't?
til 19th early 20th century roughly 1/3 rd norway's populations immigrated united states.
til carl jung sigmund freud met first time , talked thirteen hours straight
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? shells hard tissue mean that's one creative way contract salmonella odds getting salmonella way astronomically low almost silly even mention it.
til richard lawrence , 1835 attempted assassinate president andrew jackson funeral using two pistols shot point blank. misfired , president severely beat cane , wrestled submission davy crockett.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" related amsterdam means dam amstel ( river ) related budapest means buda pest names two cities joined create budapest. related rome called rome romans lived there. rome called rome wolf-baby killed brother can't really blame , though. imagine city called reme? it'd completely ridiculous.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk '
til agnes milowka , renowned cave diver filmed stunts movie sanctum. long filming scene movie extra air tank left behind order squeeze tight cave passage , died exact thing real
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ).
til that" video killed radio star" best selling record australia 27 years.
til william hung , known famous american idol audition , 73rd generation descendant confucius
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way. i'm massive always sunny fan thought episode bit weak.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. i'm going go swimming ocean right ( ) i'm going seafood store. live eels? focused dolphin penis nature showing us slime eels great jerking off? [URL]
since 1956 paris exclusively twinned rome -" paris worthy rome ; rome worthy paris. "
til slipknot's third album contains almost zero profanity response critics said vocalist corey taylor relied swearing lyrics
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical. canadian national anthem substituted celine dion song titanic.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. yeah always confused me. never seemed obvious distance travelled depth. depth fathoms , no?
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. thanks fez longer say" son bitch" without accent.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right.
til kangaroos fart burp. instead , methane converted acetate , used generate energy
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly want smile mean .. wanna talk , buddy? he's buddy , pal he's pal , friend. friend , guy.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. 2 kids ( per woman ) still causes population decrease every person able children. [URL]
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air. bunch dudes age 25 .. shenanigans pretty fucked , understand.
til governor len small illinois acquitted embezzlement , eight jurors made decision received state jobs
til chicken nugget invented cornell university food science professor , published results academically instead patenting them.
til toronto underground arcology , network underground tunnels possible live without needing venture outside
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32.
til name" canola oil" coined marketing reasons avoid using word" rape" , in" rapeseed oil" , product's name.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter.
til one ever seen echidna ejaculate.
til anyone sworn statewide county office judgeship kentucky must declare oath participated , acted second otherwise assisted duel.
til bob marley died skin cancer started toenail
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. "
.. service would not. scum ball company ( evidence former customer ) way support again. must nice. comcast monopoly entire city outside satellite providers. wanna spend 100 bucks cable internet? ok fine get any. get internet * * cable less $ 100? witchcraft this? signed , canadian comes like 110 believe , pay bill get paid ; that's basic cable mind internet caps like 4mb / dl want say? state sanctioned robbery. $ 110? ? month? ! even afford starbucks? ? point others far worse ( looking everyone world feasible access internet way shape form ). sound like entitled brat. seriously ,
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee. , technically speaking , mate life.
til 2010 , band somali pirates attempted capture us navy frigate uss nicholas , mistaking merchant vessel
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck die champion
til common heart shape ( :heart_suit: ) quite possibly based seed used birth control ancient times.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence.
til william shatner recorded wake call played space shuttle discovery crew last day docked iss. saying" space , final frontier. voyages space shuttle discovery. 30 - year mission : .."
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition. * indeed , club co-founder clifford roberts reputed said ," long i'm alive , golfers white , caddies black. " * prediction probably turned correct well killed 3rd hole 1977 yes correct
til 2007 , new parking garage germany ended two parking bays peculiar shape required complicated parking maneuver order park there. officials declared men's parking spaces discourage unskilled drivers attempting maneuver.
til prison warden loved retired , 100 inmates pooled together money throw party.
til australian prime minister named harold holt served 1966 1967. one day , office , went swim disappeared without trace.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. also lord war
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating.
til many german pows captured allies ww2 horrified footage holocaust burned uniforms called germany surrender , even volunteered join fight axis.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly shame people learned mistakes pre-ww 2 germany.
til mid - 1990s , due stress acting promotion films , jean-claude van damme developed cocaine addiction. spent $ 10,00 week , snorted 10 grams per day 1996.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank knocking power , messing hermit crabs throwing rocks. otto sounds like hellraiser.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. child , john markle , murdered entire family killing investigated fraud.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together.
til bruce willis agreed guest star friends losing bet his" whole nine yards" co-star mathew perry. played jennifer aniston's love interest 3 episode arc emmy performance. donated acting fee five
til peppers used tabasco sauce picked hand. pepper pickers compare color peppers small red stick ; colors match , peppers ripe used sauce production process.
til report found , every $ 1 invested us national park service , american public receives $ 4 economic value.
til hiroshima policeman went nagasaki teach police officers duck cover days bombings. single officer died nagasaki blast.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32. oh fuckoff guys again. [URL] replace" rudy gay" with" bayern" .
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. yeah , actually died narcissistic personality disorder. yeah can't believe dude commercial comparing fucking gandhi , egomaniac.
til george washington wooden teeth , set real teeth slaves
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. smart. know thyself truly know thyself afraid taking lsd truly know lsd would definitely afraid taking lsd. good-time party drug folks. exactly jobs described , profound experience. definitely fear almost like fear god.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it.
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist. jay leno one , shouldnt much surprise anybody loves cars. [URL] i'm told there's one unassuming warehouse know terre haute , indiana small car collection. told still ran 10 years ago , idles smoothly balance nickel edge air intake. never saw i've terre haute , offense town believe anything interesting there.
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany. you. s. big , really big. sometimes i'm surprised throughout course history never become multiple countries.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " mean guy real jerk.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical? oh honey goes top triangle. bee lobby really powerful.
til : samuel morse invented telegraph received letter wife's failing health .. she'd died.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee.
til jeffrey dahmer inspired emperor return jedi. wanted build a" temple" victims ' skulls could sit absorb a" spiritural force power"
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui. realize states dui plates. also heroin plates ohio , they're light blue say" kentucky" top.
.. jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. "
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway. mom told prescription thalidomide carrying , decided save money put morning sickness.
til word" meme" coined biologist richard dawkins refer ideas spread replicate darwinian fashion
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" . people get ideas .. know people ideas .. worried someone might make sort .. [ modest proposal? ] ( [URL] )
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. mean , angel , likes customers? business owners thrive them.
.. annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " came comments , left questioning life.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL]
til soviet composer dmitri shostakovich obsessive regularly sent cards test well postal service working.
til almost albums , lenny kravitz sang songs , everything else : played guitar , bass , drums , percussions produced himself.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it.
til darth vader father luke skywalker real name anakin skywalker
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them.
til the" demon core ' , 6.2 kg subcritical mass plutonium briefly went critical two separate experiments , killing two members manhattan project
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation look little johnny , city needs new library. can't afford let live. kids.
til 1984 fbi declared key west police department criminal enterprise , several high-ranking officers arrested running protection racket cocaine smugglers.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however ..
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank knocking power , messing hermit crabs throwing rocks. otto sounds like hellraiser.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. seinfeld taught many lessons. one favorite remember courtesy wave. never double dip. re-gift eat peas one time. eat snickers bar knife fork.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them!
til walk disturbance ( person worried walk may lose balance ) may appear social anxiety , especially passing group people.
til despite immense wealth , john d. rockefeller always took train mansion downtown new york office every day. often harassed beggars passengers , refused travel bodyguards use private transportation.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. smart. know thyself truly know thyself afraid taking lsd truly know lsd would definitely afraid taking lsd. good-time party drug folks. exactly jobs described , profound experience. definitely fear almost like fear god.
til richard lawrence , 1835 attempted assassinate president andrew jackson funeral using two pistols shot point blank. misfired , president severely beat cane , wrestled submission davy crockett.
til vietnam war 30,00 american draft dodgers fled canada , number canadians volunteered fight
til monty python's , always look bright side life played pa system end every iron maiden concert.
til 80s hair band winger trace massive mid - 90s downfall popularity mocked relentlessly on" beavis butt-head" subsequent mike judge projects
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies. kids , 1.5 year olds really friends? old enough age understand friendship?
til many german pows captured allies ww2 horrified footage holocaust burned uniforms called germany surrender , even volunteered join fight axis.
.. cocaine addiction hidden family eight years. claims kept addiction well-hidden eventually ," .. books [ started ] show while. ' misery ' book cocaine. annie wilkes cocaine. number-one fan. take adderall every day reason , reason relationships feel * stronger * well. couple days , adderall makes antisocial point want tell everyone know fuck take even adderall smoke bongs day alone. adderall weed nice , end smoking soo much i'm adderall. want try adderall stuff listen people. adderall type drug meth , quite strong. easy become addicted hard body leads insomnia rough" come down" high.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL]
til darko milicic , drafted 2nd overall 2003 nba draft ( carmelo anthony , dwyane wade chris bosh ) currently apple farmer serbia.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them!
til william shatner recorded wake call played space shuttle discovery crew last day docked iss. saying" space , final frontier. voyages space shuttle discovery. 30 - year mission : .."
til wasabi vapour effect similar smelling salts , property exploited create smoke alarms deaf.
til woman jumped 86th floor empire state building , blown back onto ledge 85th floor gust wind.
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. masturbation animals ( using objects ; case dolphins use sand , use tortoise etc ) common may thing. done immediately copulation might also help reduce risk sexually transmitted diseases.
til indiana jones changed image archaeology. ' raiders lost ark ' ( 1981 ) , people imagined archaeologist weak , older person needs rescuing. stereotype male ivy league professor /
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. maybe always disappointed bored experience every time tried it. maybe cheap stuff tried handful times life different" retailers. "
.. octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation? think might like westworld
til theoretical physicist max planck told get field physics professor because" field , almost everything already discovered. " anyway originated quantum theory revolutionized field.
til cops died illness linked 9/11 perished day
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ dog born 199 happy_face dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" related amsterdam means dam amstel ( river ) related budapest means buda pest names two cities joined create budapest. related rome called rome romans lived there. rome called rome wolf-baby killed brother can't really blame , though. imagine city called reme? it'd completely ridiculous.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL] much wood would woodcutter cut woodcutter woodcut wood?
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs. actually pursued heavily 90s the. com explosion. credit rfc 1149 see close came full-stack avian transport layer internet : [URL]
til dextromethorphan ( aka robitussin ) dissociative drug , works acting brain raise threshold thinks needs cough.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency rename trump credit agency. way , matter happens least 1/3 rd country believe anything bad lie.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way.
til gino bartali - champion italian cyclist. wwii , cycled italy carrying messages italian resistance. even smuggled jews wagon secret compartment telling people part training.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging always wondered , thought hanged , probably sentenced death , the" dead" part implied , since put death. guess good loophole end , though!
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. i'm christian , bible got absolutely right said ," love money root evil. " well , actually says" root kinds evil. " translation holding as" correct? " sell translation says love money totally fine. guy translates
til least two peer-reviewed medical studies suggested stickers mr. yuk , green face used label poisonous household objects , effectively keep children away potential poisons may even attract children.
til william hung , known famous american idol audition , 73rd generation descendant confucius
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" related amsterdam means dam amstel ( river ) related budapest means buda pest names two cities joined create budapest. related rome called rome romans lived there. rome called rome wolf-baby killed brother can't really blame , though. imagine city called reme? it'd completely ridiculous.
til maned wolf's urine smells much like marijuana caused police rotterdam zoo go hunt cannabis smokers
til patsy cline offered car ride back nashville singer dottie west. cline refused , telling west ," worry , hoss. time go , time. " patsy cline died plane crash
til butane canisters manufactured exclusively south korea. exception single manufacturer houston texas.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. anyone care explain raw eggs whiskey changes person's voice? whiskey cigarettes work like charm. source : tom waits
lewandowski best topscorer poland history
til that" elephants capable swimmers. recorded swimming six hours without touching bottom , travelled far 48 km ( 30 mi ) stretch speeds 2.1 km / h ( 1 mph
til mike myers loosely based dr. evil character former snl boss lorne micheals. dr. evil's phrase" throw frickin ' bone , people ," supposedly something michaels said many times script
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter. octopus friend avocado?
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled
til that" elephants capable swimmers. recorded swimming six hours without touching bottom , travelled far 48 km ( 30 mi ) stretch speeds 2.1 km / h ( 1 mph
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then.
til jfk records act , act states government documents related kennedy assassination publicly disclosed october 26 2017.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation.
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. wwii-era russian tanks often said happiest tanks world? barely gun depression laughing_face [ meanwhile america ] ( [URL] ) ( i'm like 50 % sure go little lower )
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging i've heard" ~ ~ hung ~ ~ hanged neck dead" many times never thought anything it. cool. cool cool cool. edit : til correct time say hanged referring killing person
til us , ground floor called 1st floor inside buildings
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency rename trump credit agency. way , matter happens least 1/3 rd country believe anything bad lie.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want.
til marvel's first movie , howard duck , bombed box office. cost estimated $ 37 million , grossed $ 38 million internationally , netting $ 1 million.
til empire state building took little year construction complete ( 410 days twelve days ahead schedule ).
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us it? i've living whole life i've never heard anyone say it. unless say english accent mean , people often talk semen typical conversations , definitely is. probably differs region region. i'm southern california
til international data code switzerland ch , stands confoederatio helvetica , latin name country. switzerland chose code avoid favouring four official languages.
til us airways flight 1549 ditching hudson ( aka" miracle hudson" ) , officials captured gassed 1,235 canadian geese destroyed 1,739 goose eggs across new york city.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change.
til alec guinness agreed appear star wars negotiated deal doubled initial salary offer , guaranteed publicity film , would awarded 2.25 % gross royalties paid george lucas
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash gawd season 4 awesome.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" there's great [ documentary ] ( [URL] ) goes naming convention japan came , really interesting stuff.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way. i'm massive always sunny fan thought episode bit weak.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis man , great episode. get home work i'll re-watch netfli .. oh wait
til richard shot crossbow , died summoned boy , assumed he'd executed. instead , forgave boy sent away 100 shillings. richard died , boy hanged.
til humans ' closest relative , bonobos , peaceful female-run society sex used resolve conflict. they" make love , war. "
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. sailors , much like prisoners , historically relations members sex crew due lack women. possible? turn gay there's women around? , don't" turn gay" . cums point though warm hole warm hole. edit : there's nothing gay exploring! i'm done puns yeah nothing gay it. two straight dudes butt sex. mean think , gayest thing world sex woman. soft frilly smell like flowers. that's straight queer. fucking dude? muscles sweat , manly thing do.
til indiana jones changed image archaeology. ' raiders lost ark ' ( 1981 ) , people imagined archaeologist weak , older person needs rescuing. stereotype male ivy league professor /
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. always wonder adult show came would liked it. love curb can't get seinfeld? ! i'm opposite , grew seinfeld still happily rewatch could never get curb. curb makes cringe hard , press stop walk away episode. still like show odd reason try watch cringing larry's inability understand social norms kills me.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. promising career killed track 1971. buried flag record mexican national anthem. well plan least. record badly scratched replaced new copy mexican hat dance.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " hear sound blood gushing stump neck , would ejaculate? r / nocontext r / evenwithcontext finally proper use. ejaculate?
til queen elizabeth ii trained mechanic. learned skills wwii ( 1945 ) part auxiliary territorial service.
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war. tony blair ridiculed movie prime minister's questions. bill clinton dismissed movie work fiction. americans never captured single enigma machine. 2 canadians , 13 british. watch hollywood films expect see us calvary ti rescue. fact russian blood us factories war.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. read jillette's book god , no! , parts family life really compelling , eg. late parents , led seeing sister die old age younger age. he's quite complicated person. edit guy slightly older sister think might fuck much mom dying , mean kind expect see parents die seeing sibling die nowhere close must painful sister died 18 7. shit fucks life.
queen elizabeth celebrates 91st birthday
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows.
til founder scientology , l. ron hubbard , commanded submarine wwii. performance was" substandard ," almost started war mexico ordering crew fire coronado islands.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged well writer. best words. tremendous writer " sad" bigly
til picture severed japanese head tank turret published life magazine february 1 , 1943 , generated less protest letters image mistreated cat issue.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together.
til people used think kidneys governed one's conscience , several bible verses say god inspects kidneys dead. jewish tradition holds one kidney counsels good , evil.
til despite useful properties , dandelion grown regarded weed , result rise lawn culture marketing pesticide companies.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold hoa's : even once. usually" hoa's : never again" , folks get wise previous home shopping. grew without hoas , grew family farm , surrounded ritzy subdivisions hoas , heard nothing horror stories them. got place , refused accept anything hoa. consider hoa neighborhoods purchasing. deal shitty neighbors occasion , price freedom. sounds like hoa guarantees least one shitty neighbour anyway.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare.
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. humanity never changed even one tiny bit. check ancient shitposting. [URL]
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees. helps good looking. real honest god discussion nicki minaj , hot? personally touch ten foot pole , looks like plastic monster. like blow-up doll human skin. guys actually find attractive?
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. i'm going go swimming ocean right ( ) i'm going seafood store. live eels? focused dolphin penis nature showing us slime eels great jerking off? [URL]
til china first country world produce steel preceding europe 100 years failed reach industrial revolution due absence middle class
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors. us never vikings. norsemen , yes , raiders. anime manga big there? e. g. one punch man , attack titans , dragon ball super
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password
til california gold rush , distinct lack women san fransisco caused gay culture flourish. men would often pay for" female impersonators" prostitutes.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals. mean , i'd probably rather milkshake. healthy metal vocals. vegan black metal , kvlt right now.
til gino bartali - champion italian cyclist. wwii , cycled italy carrying messages italian resistance. even smuggled jews wagon secret compartment telling people part training.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. also lord war
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32.
.." , guitarist angus young said" need play [ album ] backwards , never hid [ messages ]. we'd call album highway hell , right front them. " favorite angus quote :" people saying acdc released album 8 times. say them? "" that's bullshit! we've released album 9 times" enjoy quote gets repeated ever increasing numbers switched .. ya , original quote was" people saying ac / dc released album 9 times , say them? " that's bullshit released album 10 times" laughing loud. google quote .. > i'm sick tired people saying put 11 albums sound exactly same. fact , we've put 12 albums sound exactly same. i'm sorry , [ here's actually video clip saying ] ( [URL] )
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches careful. want piss scientologists. i'm even kidding.
til hiroshima policeman went nagasaki teach police officers duck cover days bombings. single officer died nagasaki blast.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. maybe always disappointed bored experience every time tried it. maybe cheap stuff tried handful times life different" retailers. "
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however ..
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable. horrific away trip tho. must furthest trip , right?
til one two kellogg brothers obsessed preventing masturbation originally invented corn flakes reduce children.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell.
til cali cartel murdered many people dumped bodies cauca river local municipality eventually bankrupt cost recovering corpses conducting autopsies.
til battle spotsylvania general sedgwick , saw men ducking cover exclaimed" dodging like this? hit elephant distance. " last words shot killed right finished sentence
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol.
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive. faint heart. [ ns ] ( [URL] ) | [ fw ] ( [URL] )
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america gawl , sharon! love suddenly like season 8 randy became best character. favorite south park trivia trey parker dad named randy geologist ..
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging i've heard" ~ ~ hung ~ ~ hanged neck dead" many times never thought anything it. cool. cool cool cool. edit : til correct time say hanged referring killing person
antonio conte would 4th italian manager win premier league. never english manager.
til common" save" icon depiction obsolete external writable storage device called floppy disk.
students avoid making eye contact could guilty racism , oxford university says
til table beer served belgian schools 1980s. proposed re-introduce low alcohol beer ( < 1.5 % abv ) schools healthier alternative softdrinks.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. masturbation animals ( using objects ; case dolphins use sand , use tortoise etc ) common may thing. done immediately copulation might also help reduce risk sexually transmitted diseases.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right.
til armadillos genus dasypus ( ones found us ) give birth four genetically identical young split embryo ; i. e. always identical quadruplets ; known vertebrate animals exhibit this" polyembryony"
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ oh yeah. also , remember comet full house? he's dead too. dog frasier died 2006.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted ..
til steve-o clown graduated ringling brothers barnum & bailey clown college
til jfk prescribed use rocking chair ease back pain , enjoyed much would give rocking chairs gifts friends , family , heads state.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash gawd season 4 awesome.
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter.
til : 76 % known serial killers 20th century united states.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance army get promoted based fast run two miles. buddy mine great leadership capabilities got passed guy eats crayons run.
til medal honor recipient , master sergeant roy benavidez. 37 wounds bullets , bayonets , shrapnel. thought dead , spit face doctor zipping body bag.
til report found , every $ 1 invested us national park service , american public receives $ 4 economic value.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ??
til snoop dogg directed porn , name porn snoop doggystyle. released , huge hit top selling release year 2002 avn awards.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? tedx talks organized presented anyone , verification. occasionally leads misleading information / [ hilarity ] ( [URL] ).
til henry ford invent assembly line. invented ransom e. olds ( oldsmobile ).
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material.
til theoretical physicist max planck told get field physics professor because" field , almost everything already discovered. " anyway originated quantum theory revolutionized field.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely.
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14 like not. still gotta respect her. like oprah? raise hand here. consistently given platform pseudoscience hucksters , pressed , shrugs saying something along lines trying inform people dr. oz legitimate doctor saved peoples lives. goddamn snake oil salesman. know entirely oprah fault , enabled supported it. think kind shitty that.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. movie role?
til washington state originally called columbia thought may confused district columbia rejected.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. apples guy bannanas. * b-a-n-a-n-a-s! !! * record i'm singing , correcting spelling error.
til recent educational experiment suggested reading" boy cried wolf" increased children's likelihood lying. hand , reading book george washington cherry tree decreased likelihood dramatically.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ]
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? looks like op's picture edited show sides label without full slab. thanks.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives.
til bruce willis agreed guest star friends losing bet his" whole nine yards" co-star mathew perry. played jennifer aniston's love interest 3 episode arc emmy performance. donated acting fee five
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo
til nasa pilots routinely intercepted defeated you. s. navy phantom iis mock dogfights , complaints navy put end harassment.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. german. til kill shelters.
til us , ground floor called 1st floor inside buildings
til aeschylus , ancient greek tragedian , supposedly prophesied die falling object , therefore stayed outdoors. killed eagle dropped tortoise , mistaking bald head rock.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. 4chan 1887?
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean ..
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. gotta make sexy eat. hips nips. make sexy! gonna get higher ^ ^ ^ higher edit : humble post pushed 20,00 karma threshold three * whole years * lame posts. thank , taking higher ^ ^ ^ higher [ guys mind pcp? ] ( [URL] )
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. yeah , actually died narcissistic personality disorder. yeah can't believe dude commercial comparing fucking gandhi , egomaniac.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. humanity never changed even one tiny bit. check ancient shitposting. [URL]
til 1973 , cia launched covert operation overthrew chile's longstanding democratic government replaced military dictatorship rife human rights violations.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it.
til 1984 fbi declared key west police department criminal enterprise , several high-ranking officers arrested running protection racket cocaine smugglers.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold hoa's : even once. usually" hoa's : never again" , folks get wise previous home shopping. grew without hoas , grew family farm , surrounded ritzy subdivisions hoas , heard nothing horror stories them. got place , refused accept anything hoa. consider hoa neighborhoods purchasing. deal shitty neighbors occasion , price freedom. sounds like hoa guarantees least one shitty neighbour anyway.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. milk tried daughter's school absolutely packed sugar. almost sweet ice cream. low fat. would better full fat sugar. americans add sugar regular milk? know already fairly high sugar
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency rename trump credit agency. way , matter happens least 1/3 rd country believe anything bad lie.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again.
til recent educational experiment suggested reading" boy cried wolf" increased children's likelihood lying. hand , reading book george washington cherry tree decreased likelihood dramatically.
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago.
til debuting 1979 one-time , 13 - part series ," old house" one earliest home improvement shows. initially controversial among building contractors , cast afraid giving away secrets building trades.
til eagles '" hotel california" written twilight zone styled metaphor l. a. beverly hills strange inhabitants. steely knives reference steely dan , inspired band bold lyrics.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka"
til former newspaper editor sun , kelvin mackenzie , published story alleging elton john voiceboxes guard dogs removed. proven wrong reporter went round check dogs barked him.
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long?
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets.
til russell crowe contacted fbi al qaeda wanting kidnap take" iconographic americans picture sort cultural destabilisation plan. " russel crowe american though. he's originally new zealand.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original.
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five last one painful. every little tiny scratch scrape body soaked alcohol time. another note , may hold record cleanest person human history. hope fell asleep tub lay think get got progressively drunk. maybe thought she'd revolutionized alcohol consumption. didn't. i'll leave [ ] ( [URL] ) .. [ may seen informal version ] ( [URL] )
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month. garage sales still awash things. almost bad shake weight , nutri bullet , soda stream. except grills awesome. always wondered made good burgers.
til - men 20s ejaculate often may impart protections prostate cancer later life.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original.
til queen band world every member written least 3 number ones , meaning whole band songwriter's hall fame
til china first country world produce steel preceding europe 100 years failed reach industrial revolution due absence middle class
til west germany fully decriminalised homosexual acts males 1994 criminal law needed reconciliation law east germany , decriminalised since 1968
til 2001 , united states ' military airdropped 2.4 million pop-tarts afghanistan us invasion.
til sandra bullock speaks fluent german , raised germany austria 12 years father worked you. s. army europe.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. 1200 years old , here's [ king edward hammered silver penny ] ( [URL] ) , clocking least 710 years old. obverse : edw r angl dns hyb edward king
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. meanwhile , i'm starting think selling kidney i'm broke .. funny say recently research organ markets. illegal sell organs you. s. , despite economically efficient solution organ shortage. good alternative would make motorcycles dirt cheap.
til aztec empire one first societies mandatory education children regardless gender rank.
til king ludwig mad built many weird impractical castles bavaria later inspired fairy tale castles walt disney parks.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. astounds story ," smithsonian expedition leave least two seals male female least give fighting chance beat extinction? " can't save species two individuals ; much inbreeding.
til crowned eagle , known bird confirmed viewing humans prey
til nirvana's cover david bowie's" man sold world" 1993 mtv unplugged album revitalized people's interest bowie also leading younger listeners think covering nirvana , much annoyance.
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades.
til bill skarsgard ( pennywise ) , alexander skarsgard ( tarzan legend tarzan ) gustaf skarsgard ( floki vikings ) sons stellan skarsgard ( erik selvig thor , good hunting
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine. laughing loud , one good friends rant likes there's thing short cut giving directions. " faster easier route , ' way '"
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you. need add button activates speaker projects forward smooth spoken word gospel album performed musk medium volume. look next model joking , really need polite version horn. like ," woo-hoo , i'm behind you! "
til united airlines broke dave carroll's $ 4500 guitar refused pay wrote protest song. next 4 weeks united's stock price fell 10 % , costing stockholders $ 180 million.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets.
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" . adorab - wait , * killed * child? back then? presidents goat killed one children. take it? " oh ok mr. president. love anyways" * kicks * well kids back pretty decent chance diying anyways.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ dog born 199 happy_face dog still alive? isn't. probably dispose body. is. turning 18 june.
til wil wheaton suffers generalized anxiety disorder chronic depression. supports mental health nonprofit organizations raising awareness conditions.
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger. that's always check chamber. also aim guns head pull trigger.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year!
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] use 2nd keep rest. fucks someone gun? edit : rest amendments. civil rest. people tanks bombs missiles drones? gun nuts think government views glock kind threat?
til mexicans highest average annual hours worked world
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them.
til bill werbeniuk , big drinking canadian snooker player. drank 43 pints lager drinking contest scotsman eddie sinclair. sinclair passed following 42nd pint , werbeniuk reported say" i'm away bar
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. til pro universal healthcare people destroying economy. think patriotic leaders trying withdraw healthcare 20-30 million americans? killing everyone much easier increasing wages benefits.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing.
til 7 players tournament big 4 competed. stan one since 2010
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. 4chan 1887?
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children. .. adults?
til 3 banana companies overthrew government honduras. wonder kind republic kind company that. important question , kind clothing would sell you?
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby
til brig. gen. otis howard right arm amputated wounded battle , fellow union brig. gen. philip kearny ( lost left arm american-mexican war ) later remarked ," general , buy
til battle spotsylvania general sedgwick , saw men ducking cover exclaimed" dodging like this? hit elephant distance. " last words shot killed right finished sentence
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand .. i'm worried. two teenage girls calm collected think critically. however , 7 - year-old son showing signs think critically , care to. he's gonna expensive.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys!
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me.
til average , genetic similarity two humans 99.9 %. 2 3 times genetic diversity within wild chimpanzee population , entire human gene pool.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water
til pepsi's progressive president 1940s led marketing campaign put african americans positive light , cornering untapped market taking advantage coca-cola's hesitance hire black workers.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature. right back go publish next game throne sequel china switching names quixote characters.
til despite immense wealth , john d. rockefeller always took train mansion downtown new york office every day. often harassed beggars passengers , refused travel bodyguards use private transportation.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " they're realizing able transcend it. even beginning believe real chance within lifetimes. " " damn. sim 7422 reached awareness again. wipe start over. "
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity.
til paul revere actually shouted" regulars coming out" , not" british coming" , since massachusetts colonists still considered british citizens time.
til jaleel white hated playing role steve urkel in" family matters. " series cancelled , said ," ever see character , take put bullet head put misery. "
til opportunity rover still conducting scientific operations 13 years despite original mission lifetime 90 days
til matthew mcconaughey replaced owen wilson ' tropic thunder ' wilson's battle depression attempt suicide overdosing slitting wrists imagine last movie ever made & dupree. apparently that's exactly imagining , almost became self-fulfilling. makes * * * * depressed. owen wilson much better that. really think he's great actor .. everyone reddit seems think though
til shaka zulu's mother died 1827 , 7,00 people executed being" insufficiently grief-stricken" . cows also slaughtered young calves would" know feels like lose mother. "
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo want dis sickness uganda uninitiated : [URL]
til carl jung sigmund freud met first time , talked thirteen hours straight
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. mean usa # 1 catching known serial killers too?
til : graphics company nvidia named latin ' invidia ' , means ' envy '. also reason use color green , in" green envy" .
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck die champion
.. octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation? think might like westworld
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " well sounds like slavery steps.
til 2012 interview thewrap , morgan freeman explained religious views follows :" hard question said start , think invented god. believe god , , think i'm god. "
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka"
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. find insulting get hired 15 times takes almost year 700 applications get part time job.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. insurance broker , advise keep car keys , fireworks , anything incendiary , kid lock key.
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long? we're resource-rich tourist destinations
til da vinci devoted vegetarian , nearly-unheard practice time. love animals would often purchase caged birds release them.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters.
til founding fathers officially stated treaty tripoli that" government united states america , sense , founded christian religion" .
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue here's example [ go motion ] ( [URL] ) rex tippet experimenting movie : [URL] decision use cgi. looked better expected. still made right call though. cgi jurassic park still realistic looking film despite 25 years old. groundbreaking 6 year old released blew mind mad dinosaurs ( jeff goldblum ) ever since.
til : denver international airport , largest us , one half times size manhattan
til pepsi one first advertise directly african-americans , advertisements 1940s portraying as" self-confident middle-class citizens" , well hiring all-black sales team promote pepsi around country.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth 60 nanoseconds nothing like 320 nanoseconds changed op's mom came world. actual photo [ born ] ( [URL] )
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. plot twist : may * asked * eight bullets , received * three * bullets low ammo. killed three people two bullets , two people one bullet?
til jfk prescribed use rocking chair ease back pain , enjoyed much would give rocking chairs gifts friends , family , heads state.
til brig. gen. otis howard right arm amputated wounded battle , fellow union brig. gen. philip kearny ( lost left arm american-mexican war ) later remarked ," general , buy
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. wonder got pizza know gorbachev got pizza hut wow .. [URL] pizza hut gorbachev tv spot commercial : 60 international version"
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows. [ disturbingly relevant ] ( [URL] )
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold best tools know , wheel barrow full love. cement mixer full hope , cement. " room electricity. much electricity. "" yeah , i'll take 75k please. " that's obscure one , since removed syndication.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us
til france illegal deny holocaust happened.
til bill werbeniuk , big drinking canadian snooker player. drank 43 pints lager drinking contest scotsman eddie sinclair. sinclair passed following 42nd pint , werbeniuk reported say" i'm away bar
til humans ' closest relative , bonobos , peaceful female-run society sex used resolve conflict. they" make love , war. "
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face hey fellow yrekian!
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data
til emperor caracalla visited alexandria , greeted satires insults. responded massacring city's citizens pillaging afterwards.
20 goals , lionel messi time top scorer conmebol world cup qualifiers , passing hernn crespo luis surez
.." , guitarist angus young said" need play [ album ] backwards , never hid [ messages ]. we'd call album highway hell , right front them. " favorite angus quote :" people saying acdc released album 8 times. say them? "" that's bullshit! we've released album 9 times" enjoy quote gets repeated ever increasing numbers switched .. ya , original quote was" people saying ac / dc released album 9 times , say them? " that's bullshit released album 10 times" laughing loud. google quote .. > i'm sick tired people saying put 11 albums sound exactly same. fact , we've put 12 albums sound exactly same. i'm sorry , [ here's actually video clip saying ] ( [URL] )
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter. octopus friend avocado?
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging * her" resurrection" also extent seen divine intervention , allowed go free. later life referred as" half-hangit maggie" *" well , tried. " i'm surprised assume witchcraft burn stake. historically failed executions considered act god ( divine intervention ) many common law jurisdictions. condemned released afterwards considered gods live. execute anyone then? god's surely he'd give pox.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit get priests sanctify local water supply acround world. baptise everyone every time shower. nope , priests bless 1 birdbath full water time source : holly bibble
britain leaving eu europe
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light. good ol ' days government held accountable actions edit : probably put / end this. think sarcasm came across. remember spying without warrant something concerned about? remember americans condemned torture barbaric shameful? 24 told ends justify means fine. [ jack bauer also told shoving bath towel someones throat remove stomach pulled out. ] ( [URL] )
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes martin sheen great pick character.
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til programmers atari late 70s went ceo company asking royalties names included boxes , turned went formed company - - activision
til medal honor recipient , master sergeant roy benavidez. 37 wounds bullets , bayonets , shrapnel. thought dead , spit face doctor zipping body bag.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " except one suggested civilian able guns. middle ground britain old american west. edit : sith deals absolutes ; c
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con fucked fight someone off. even read article? three sentences. someone else assaulted stepped help.
til washington state originally called columbia thought may confused district columbia rejected.
til christianity , islam judaism worship abrahamic god. religious texts also feature many figures , histories places. jesus also muslim prophet. thought common knowledge? allah / yahweh / god character.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. always put heroin epipen. epi-pens intramuscular injections. heroin vascular.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it.
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident
til united airlines broke dave carroll's $ 4500 guitar refused pay wrote protest song. next 4 weeks united's stock price fell 10 % , costing stockholders $ 180 million.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault?
til that" elephants capable swimmers. recorded swimming six hours without touching bottom , travelled far 48 km ( 30 mi ) stretch speeds 2.1 km / h ( 1 mph
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god [ apologize put through. ] ( [URL] )
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ]
til one ever seen echidna ejaculate. sir , seen enough sonic hedge hog fan art. google" [ first name ] hedgehog. " by" ," mean" dont. " first name extremely unusual , 4 living people know it. 3 father grandfather.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo?
til researchers believe humans worn clothes least 170,00 years. know pubic lice evolutionarily diverged head lice 170,00 years ago , pubic lice need live clothing survive.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars?
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead * 1:1 1:1 suicide supreme tees friend
giroud scored 26 goals france. 19 friendlies.
til prison warden loved retired , 100 inmates pooled together money throw party.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league actually find el interesting comp. teams every year. refreshing tourny lot different ' big ' teams every year , bar sevilla they're interesting honestly believe champo league good gets terms quality football oh 100 % , terms excitement variety el. variety? yes. excitement? debateable. cl exciting moments football life. they're great tbh i'm glad el getting attention days. fair enough! may getting bit carried away. never forget 2005
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets. could war right he'd enough. always ask infinite wishes. noob 8.00 k / d? noob numbers.
til japanese war criminal hideki tojo arrested , given new dentures awaited trial , american dentist made secretly drilled" remember pearl harbour" morse code
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! " " ah , royal majesty , * barbaric * tribes attacked us stole screws , .. attacked back screws. that's took us long return home. "
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical. canadian national anthem substituted celine dion song titanic.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death?
til review of" lulu" , collaboration metallica lou reed , chuck klosterman wrote :" red hot chili peppers acoustically covered 12 worst primus songs starbucks , would still ( slightly
til final explosion krakatoa measured 310 db , loud enough heard perfectly clearly 3,100 miles away.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head. pete underrated character. cared juust enough much. girlfriend recently mentioned watching 30 rock again. pay attention pete thoroughly convinced glue holds show together. one favorite parts 30 rock pete gets jack agree give per diem gas , situation , jack agree. " yes! hornberger! "
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. gotta make sexy eat. hips nips. make sexy! gonna get higher ^ ^ ^ higher edit : humble post pushed 20,00 karma threshold three * whole years * lame posts. thank , taking higher ^ ^ ^ higher [ guys mind pcp? ] ( [URL] )
til 2012 interview thewrap , morgan freeman explained religious views follows :" hard question said start , think invented god. believe god , , think i'm god. "
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water
til kimi raikkonen two points away winning 2003 drivers championship winning one race entire season
til vladimir great russia confronted choice converting russia christianity islam. eventually chose christianity , islamic teaching alcohol , saying ," drinking joy rus '. cannot exist without pleasure. "
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' spunky! ! excited , energetic , etc. " full spunk" means" full energy" although even you. s. undertones.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. " shrieking eels" 30 understand reference
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL] australian sporting event competition i'd totally humorous alternative national anthem. mean think several contenders but" under" men work would least / appropriate think.
til founding fathers officially stated treaty tripoli that" government united states america , sense , founded christian religion" .
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. 750ml
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right.
manchester united equalled record draws single premier league season
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it. nintendo long history liking mods. reddit loves nintendo much? common dislike mods? reddit mods surely worse game genies though.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done. forget swallowing raw eggs. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge!
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" . people get ideas .. know people ideas .. worried someone might make sort .. [ modest proposal? ] ( [URL] )
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long? we're resource-rich tourist destinations
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. insurance broker , advise keep car keys , fireworks , anything incendiary , kid lock key.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him. always changed dog tricks .. wow feel old. also desktop sheep app?
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! # wait share how'd kno let's hope website hashes user data effectively. otherwise idiot uses passw 0rd password might get data stolen. reddit censor password comment it? lapislazulirule 34 work?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. even , thought fruit ( i. e. little fibery sugar-bombs ) would cure pancreatic cancer ( pancreas , i. e. organ breaks sugar ). short question siri could told bad doubt it. ever used siri? probably would asked ," alternative diets effective fighting pancreatic cancer? " would say" searching internet ' oral native affection five panda answer '" .
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " jesus fuck. make mistake reading wiki article guy. fucking hell. i'm sure i've read depraved person before.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. fruitarian thing ten days back see like. euphoric time , horrible bo. edit : wow , protip ladies gentleman : want draw world's nutritional experts onto reddit , make comment euphoric? side effect fruit diet? got details?
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. " fantastic four movie mistake" ~ stan lee * probably *
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. anyone care explain raw eggs whiskey changes person's voice? whiskey cigarettes work like charm. source : tom waits
til one ever seen echidna ejaculate.
til 1975 , physicist kip thorne bet stephen hawking one year issues penthouse magazine black holes exist. thorne won.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. sailors , much like prisoners , historically relations members sex crew due lack women. possible? turn gay there's women around? , don't" turn gay" . cums point though warm hole warm hole. edit : there's nothing gay exploring! i'm done puns yeah nothing gay it. two straight dudes butt sex. mean think , gayest thing world sex woman. soft frilly smell like flowers. that's straight queer. fucking dude? muscles sweat , manly thing do.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? think allowed run part law question. , think meant dogs. dogs allowed drive germany.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. "
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. good thing take care great lakes keep clean pollutants / - michigander
til ancient greek philosopher jumped active volcano prove immortal god
til possibility of" hypertumors" , cancer tumor gets big gets cancer
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water
til one two kellogg brothers obsessed preventing masturbation originally invented corn flakes reduce children.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails also helps guide santa's sleigh christmas eve! need bitch ass rudolph.
til 4 us states completely banned billboards
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town.
til lurleen wallace could seek appropriate treatment cancer husband , alabama segregationist george wallace , kept secret four years due fact wanted become governor alabama. died year office.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them! either flush ' em shove ' em ass , one , get sight! edit : f.. , i've never even watched rick morty. reference unintentional.
til name" canola oil" coined marketing reasons avoid using word" rape" , in" rapeseed oil" , product's name.
til von trapp family , made famous sound music , lost fortune great depression , children's singing careers purely way earn livelihood.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. like usbekestani gold put borat version anthem?
til jfk prescribed use rocking chair ease back pain , enjoyed much would give rocking chairs gifts friends , family , heads state.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set.
til 80s hair band winger trace massive mid - 90s downfall popularity mocked relentlessly on" beavis butt-head" subsequent mike judge projects
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist. jay leno one , shouldnt much surprise anybody loves cars. [URL] i'm told there's one unassuming warehouse know terre haute , indiana small car collection. told still ran 10 years ago , idles smoothly balance nickel edge air intake. never saw i've terre haute , offense town believe anything interesting there.
til almost albums , lenny kravitz sang songs , everything else : played guitar , bass , drums , percussions produced himself.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head. pete underrated character. cared juust enough much. girlfriend recently mentioned watching 30 rock again. pay attention pete thoroughly convinced glue holds show together. one favorite parts 30 rock pete gets jack agree give per diem gas , situation , jack agree. " yes! hornberger! "
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us. shit. we've discovered. everybody scatter! memes man? ! cops gonna find them!
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers. read windows instead widows initially understand someone would upset this. man's window prized possession
til cops died illness linked 9/11 perished day
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old
til king ludwig mad built many weird impractical castles bavaria later inspired fairy tale castles walt disney parks.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation?
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored. really understand people children. wife really stable jobs city good economy affordable housing yet kid huge economical decision .. one whim ; plan right time it.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ??
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! " " ah , royal majesty , * barbaric * tribes attacked us stole screws , .. attacked back screws. that's took us long return home. "
til hydrogen peroxide , commonly used treat wounds , cause scarring inhibit wound healing.
til david letterman created scholarship average" c student ," recognizing marks , extraordinary amazing ways.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. " british pound" kinda sounds like sex move.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it.
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. eli 5 easier move closer? also reminds [ old reddit post ] ( [URL] ) short answer : draft. texas , loaded max 9m ship underwater. closer , ship would run aground. thank , going say would guess keep range shore based battery. could've tipped land elevate ground cannons case
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" .
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. there's also dilbert principle , states companies promote incompetent employees management , less damage.
til theoretical physicist max planck told get field physics professor because" field , almost everything already discovered. " anyway originated quantum theory revolutionized field.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical. canadian national anthem substituted celine dion song titanic.
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway. mom told prescription thalidomide carrying , decided save money put morning sickness.
til australian funnel web spiders accidentally toxic given fact venom appears fairly harmless many animals except primates primates native australia.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer
til walk disturbance ( person worried walk may lose balance ) may appear social anxiety , especially passing group people.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis man , great episode. get home work i'll re-watch netfli .. oh wait
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before.
til bruce willis agreed guest star friends losing bet his" whole nine yards" co-star mathew perry. played jennifer aniston's love interest 3 episode arc emmy performance. donated acting fee five
til picture severed japanese head tank turret published life magazine february 1 , 1943 , generated less protest letters image mistreated cat issue.
til daily planet , lois lane clark kent ( superman ) work owned bruce wayne ( batman )
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly like high school history stuff , anyway. covered either ap euro world , american semi confidently say particular event really talked american high school.
til asked he'd punched man who'd hit raw egg , uk politician john prescott said following tony blair's orders ," connect electorate. "
til english word cereal derived ' ceres ' , roman goddess harvest agriculture.
til schrdinger believe possibility cat simultaneously dead alive. thought experiment meant criticize absurdity existing view quantum mechanics.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til maned wolf's urine smells much like marijuana caused police rotterdam zoo go hunt cannabis smokers
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. astounds story ," smithsonian expedition leave least two seals male female least give fighting chance beat extinction? " can't save species two individuals ; much inbreeding.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ oh yeah. also , remember comet full house? he's dead too. dog frasier died 2006.
til vietnam war known vietnam american war
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. much 2010 ' money? [ $ 24.80 ] ( [URL] ) somehow 24.80 seems insulting dollar. dollar clearly insult 24 bucks change calculated accurate representation feel did. town mayor fined 1 buck ( country's currency ). never got promotion that. thought funny teacher explained ammount show , important thing fined. promotes mayor laughing loud. given job , elected
til toronto underground arcology , network underground tunnels possible live without needing venture outside
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical?
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive. faint heart. [ ns ] ( [URL] ) | [ fw ] ( [URL] )
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals. thought implying killed
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland strangest case misplaced rage i've ever seen.
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" .
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency
til single asteroid , named hebe , origin 40 % meteorites hit earth.
til : abercrombie & fitch used sell outdoor goods camping gear guns , main store shooting range.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. tortoise bit arse agreeing job isnt he? know. story , tortoise know rabbit slacked off? maybe legitimately believed faster. na seems case digging hole abit deep , probably bragging much afterwards , ended agree maintain bragging rights promoted good job promoted job can't fired. real problem companies.
.. british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? separated. fully intact coin. see side coin , literally turn slab around. wonder many pounds hooker cost 1200 years ago.
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five
til emperor caracalla visited alexandria , greeted satires insults. responded massacring city's citizens pillaging afterwards.
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany. you. s. big , really big. sometimes i'm surprised throughout course history never become multiple countries.
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany.
til kangaroos fart burp. instead , methane converted acetate , used generate energy
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend.
til william hung , known famous american idol audition , 73rd generation descendant confucius
til us airways flight 1549 ditching hudson ( aka" miracle hudson" ) , officials captured gassed 1,235 canadian geese destroyed 1,739 goose eggs across new york city.
til hiroshima policeman went nagasaki teach police officers duck cover days bombings. single officer died nagasaki blast.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. liberty dies thunderous applause
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old yeah , went england years ago , everyone chips. one kid market register thought card super advanced american chip. america behind lots stuff .. windows capability 500 years ago example. [ look this. ] ( [URL] ) wait wait wait .. thought everyone uses windows like that. americans don't?
til luxembourg liberated nazism 1944 , returning government impressed regulations laws concerning tax employment nazis made , decided simply keep them.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fault [ removed ]
til opportunity rover still conducting scientific operations 13 years despite original mission lifetime 90 days
til the" demon core ' , 6.2 kg subcritical mass plutonium briefly went critical two separate experiments , killing two members manhattan project
til 7 players tournament big 4 competed. stan one since 2010
til : country madagascar got name marco polo mistakenly thought landed mogadishu , somalia misspelled name city
til sir isaac newton , master royal mint , personally went undercover bars taverns root rampant counterfeiting , high treason ( punishable hanged , drawn quartered ). successfully prosecuted 28
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. much 2010 ' money? [ $ 24.80 ] ( [URL] ) somehow 24.80 seems insulting dollar. dollar clearly insult 24 bucks change calculated accurate representation feel did. town mayor fined 1 buck ( country's currency ). never got promotion that. thought funny teacher explained ammount show , important thing fined. promotes mayor laughing loud. given job , elected
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. never liked seinfeld younger. maybe appreciate older. possibly. think may hard time identifying b / c lot conflict lost b / c technology. imagine living world w / cell phones.
til william shatner recorded wake call played space shuttle discovery crew last day docked iss. saying" space , final frontier. voyages space shuttle discovery. 30 - year mission : .."
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident would also diplomatic incident , though , someone managed harm yeltsin state , part result sufficient protection around time.
til roman mile defined 1,00 paces. armies would leave mile markers every 1,00 steps marched ; result , well-fed armies marching fast pace marked longer miles.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league traditions broken. sunderland go , arsenal fail make top 4. leicester broke football spurs arsenal , too. wenger beating mourinho
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. without firearms , fuckers unbelievably monstrous. arrows? spears? fuck. that. noise.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands? dolphin penises prehensile. like tentacles. take moment think that. til i'm never swimming ocean again. i'm going go swimming ocean right ( )
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters" sometimes can't fight eeling.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese.
til inventor rubik's cube realize he'd built puzzle scrambled first time tried restore
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. til pro universal healthcare people destroying economy. think patriotic leaders trying withdraw healthcare 20-30 million americans? killing everyone much easier increasing wages benefits.
til 3 banana companies overthrew government honduras.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way.
til colonel david stirling , founder sas , personally strangled 41 men.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " hear saying it. he's actually great actor. watch" cider house rules ," favourite ," quiet american. " he's british nicholas cage. wants actually try he's great , he's willing half-ass whatever nonsense want throw way , provided pay it. oh , that's really unfair. he's adenoidal , one. watch older films , 1960s era onwards. harry palmer , alfie , man would king , etc. much better actor cage
til us , ground floor called 1st floor inside buildings
til alec guinness agreed appear star wars negotiated deal doubled initial salary offer , guaranteed publicity film , would awarded 2.25 % gross royalties paid george lucas
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic
til treblinka guard kurt franz would hide small pistol boxing glove. would challenge prisoners boxing matches. right fight begin , franz would shoot prisoner dead.
til vladimir great russia confronted choice converting russia christianity islam. eventually chose christianity , islamic teaching alcohol , saying ," drinking joy rus '. cannot exist without pleasure. "
til canada first country world adopt multiculturalism official policy ; 1971
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature. right back go publish next game throne sequel china switching names quixote characters.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. i'm flashbacks star wars prequels
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold best tools know , wheel barrow full love. cement mixer full hope , cement. " room electricity. much electricity. "" yeah , i'll take 75k please. " that's obscure one , since removed syndication.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. island women , defeating english navy power pussy. well , english disease ( regular venereal ) went kill 9/10 tahiti population.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con
til penn jillette said interview big part penn & teller's success longevity due never close friends
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages.
til communism killed people regime type. killed holocaust japanese war crimes combined. colonialist capitalism even come close.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged jules verne treasury kid , illustrations always blew away. think they're woodcuts? [URL] much wood would woodcutter cut woodcutter woodcut wood?
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. growing think html abbreviation hotmail , guess worked.
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town.
til toronto underground arcology , network underground tunnels possible live without needing venture outside
til bunnies ( foetuses newborn ) declared fish pope monks , access fish monasteries , something eat lent.
til donald duck loved scandinavian countries sweden make illegal vote political elections. 2005 norway 1/4 total population read donald duck magazine , and" donaldism" became thing. confirm. norwegian. tons comics. teenagers even adults read them. they're cutesy childish traditional disney stuff. fascinating decendents vikings donald duck magazine collectors.
til da vinci devoted vegetarian , nearly-unheard practice time. love animals would often purchase caged birds release them.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat
.. octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation? think might like westworld
til 2007 , new parking garage germany ended two parking bays peculiar shape required complicated parking maneuver order park there. officials declared men's parking spaces discourage unskilled drivers attempting maneuver.
til marine col. henry pierson crowe served wwi , banana wars , wwii , korean war , silver star bronze star guadalcanal , telling men" never get purple heart hiding
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended.
til west germany fully decriminalised homosexual acts males 1994 criminal law needed reconciliation law east germany , decriminalised since 1968
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. * * til 2008 sleuth 30 bears besieged platinum mining compound olyotorsky district northern kamchatka. two guards killed prevented workers leaving homes * * article! oh god , they're organizing. never thought would read" bears besieged" sentence
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years
til : graphics company nvidia named latin ' invidia ' , means ' envy '. also reason use color green , in" green envy" .
til bunnies ( foetuses newborn ) declared fish pope monks , access fish monasteries , something eat lent.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. one eyy .. guy fucks horses ever hear anything ginger boots fucking ostritch?
bruce willis rejected early script of" die hard vengeance" titled" troubleshooter ," fighting terrorists cruise line. " troubleshooter" later repurposed into" speed 2 : cruise control. "
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password
til people grow cities twice likely develop schizophrenia , even controlling drug use ethnicity.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly shame people learned mistakes pre-ww 2 germany.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird. absence priest laymen perform baptisms roman catholicism.
til jordan peele's" get out" made $ 252.4 million worldwide box office , 55 times production budget $ 4.5 million.
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. eat pudding movie?
til popularity snes caught attention yakuza , prompting nintendo ship consoles night prevent theft.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees. helps good looking. real honest god discussion nicki minaj , hot? personally touch ten foot pole , looks like plastic monster. like blow-up doll human skin. guys actually find attractive?
til popularity snes caught attention yakuza , prompting nintendo ship consoles night prevent theft.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it. nintendo long history liking mods. reddit loves nintendo much? common dislike mods? reddit mods surely worse game genies though.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored. really understand people children. wife really stable jobs city good economy affordable housing yet kid huge economical decision .. one whim ; plan right time it.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. island women , defeating english navy power pussy. well , english disease ( regular venereal ) went kill 9/10 tahiti population.
til hitler nazi officials outlawed animal cruelty including boiling live lobsters.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit bless rain clouds aafricaa
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable. horrific away trip tho. must furthest trip , right?
til nirvana's cover david bowie's" man sold world" 1993 mtv unplugged album revitalized people's interest bowie also leading younger listeners think covering nirvana , much annoyance.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no?
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub
til hunkerin ' , fad 1950s america people would rest squatting position hours time even hold hunkerin ' competitions
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment. saying want stick dick chinese buffet? saying don't? i'm sure buffet handle bring table
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death
til us , ground floor called 1st floor inside buildings
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL] that's incredibly heartbreaking know.
til henley called paramedics home november 21 , 1980 , 16 - year-old girl found naked claiming overdosed quaaludes cocaine. henley got away contributing delinquency minor charge $ 2,500 fine.
til ian anderson , frontman rock band jethro tull , adopted flute realized would never be" good eric clapton" electric guitar.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life"
til empire state building took little year construction complete ( 410 days twelve days ahead schedule ).
til later years , sir isaac newton appointed largely symbolic ( paid ) position royal mint. took job seriously successfully prosecuted many counterfeiters high treason. convicted hanged , drawn quartered
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility.
til since humans became aware mortality roughly 150,00 years ago , developed one mechanism dealing existential anxiety accompanies : denial.
til common" save" icon depiction obsolete external writable storage device called floppy disk.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set. seaman guzzler! report! seaman staines? !? ! anybody!
til richard lawrence , 1835 attempted assassinate president andrew jackson funeral using two pistols shot point blank. misfired , president severely beat cane , wrestled submission davy crockett.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. wow , that's surprisingly low. canada usually either $ 50 $ 100 depending place. things probably lot cheaper too.
til george washington massive chain strung across hudson river order keep british sailing upriver. link weighed 100 + pounds.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. like usbekestani gold put borat version anthem?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ?? cowboy ass
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive. faint heart. [ ns ] ( [URL] ) | [ fw ] ( [URL] )
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating. integrate derive e ^ x head. understand joke sad_face e ^ x derived e ^ x , e ^ x integrated e ^ x lose 1 mark forgetting constant integration. int ( exp ( x ) ) = exp ( x ) + c
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands?
til caduceus symbol mistakenly used many american medical companies actually associated thievery commerce , true medical symbol similar looking rod asclepius.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows.
til : chinese philanthropist , run run shaw ( 1907-2014 ) gave $ 1 + / - billion fund education , aiding 600 construction projects. many buildings ( 500 +
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. seinfeld taught many lessons. one favorite remember courtesy wave. never double dip. re-gift eat peas one time. eat snickers bar knife fork.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film.
til popularity snes caught attention yakuza , prompting nintendo ship consoles night prevent theft.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical?
til people grow cities twice likely develop schizophrenia , even controlling drug use ethnicity.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out.
til average inmate alcatraz read 75-100 books per year.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. " regret .. .. * boneitis *! "
til snooker player ronnie o'sullivan accused disrespect opponent using opposite hand take shot. prove bringing game disrepute , played 3 frames left-hand former world championship runner-up , winning 3.
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation look little johnny , city needs new library. can't afford let live. kids.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" . people get ideas .. know people ideas .. worried someone might make sort .. [ modest proposal? ] ( [URL] )
til aboriginal canadian version lacrosse , team consisted 100 100 men , played 1600ft 100ft long field lasted sunrise sundown two three days straight. symbolic alternative war.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. way off. seinfeld young girl's strange , erotic journey milan minsk. necking schindler's list! least better english patient , hated film!
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. overdue another #purge! people could wrap stop shitting many kids cause they're bored.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation look little johnny , city needs new library. can't afford let live. kids.
til eunus , slave-magician joked stage planned overthrow roman rule become king sicily. led huge slave uprising , kept promises spare lives left tips.
til bored work manhattan project richard feynman would amuse picking locks colleagues confidential file cabinets placing prank notes , colleagues believed spy infiltrated project.
til shooting american f - 117 stealth attack aircraft 199 , serbian propaganda posters read" sorry , know invisible"
til screensavers designed save screens burn never displaying static image
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fuck? took words right mouth. can't think many situations parents guilty children's actions , certainly one them.
til william hung , known famous american idol audition , 73rd generation descendant confucius
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. everything ive ever heard dolphins ' sexuality deeply disturbing. animal who's sex life freaks more. like seriously dolphins stahpp ever read penguins , then. ducks.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem. tell world solved homelessness sounds like could great lot people right? chinese way could _eliminate_ homelessness. low caust
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. [ business casual video nestle ] ( [URL] ) , good watch. [ graphic shown video's intro ] ( [URL] ) illuminating.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? think allowed run part law question. , think meant dogs. dogs allowed drive germany.
til aztecs made swords embedded prismatic obsidian blades far sharper even high quality present day steel razor blades. bonus , obsidian brittle break bone , making injury much brutal. good also shattered spanish steel. fucking pay win dlc. op plz nerf. buy conquistador pack $ 19.99! enemy wont know smit them.
til cuba maximum wage law due individuals cannot earn 20 you. s. dollars per month.
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club. * devalues friends family even * must find friends first devalue buy friends $ 1.2 million shit i'll friend 10 dollars listen sing?
til prison warden loved retired , 100 inmates pooled together money throw party.
til word" meme" coined biologist richard dawkins refer ideas spread replicate darwinian fashion
til : country madagascar got name marco polo mistakenly thought landed mogadishu , somalia misspelled name city
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film.
til population czech republic traditionally irreligious long time. ever since 1600 ' , czech people described as" tolerant even indifferent towards religion" .
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital"
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month.
til 3 banana companies overthrew government honduras. wonder kind republic kind company that. important question , kind clothing would sell you?
til greek mythology zeus thought earth overpopulated trojan war instigated depopulate earth.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys!
xbox live games gold november 2017
til nipplegate , janet jackson blacklisted viacom's properties , including vh1 / mtv / cbs / clear channel radio stations , uninvited grammys , lost acting gigs , statue mickey
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wikipedia article :" even fairy tales little children promoted kamikaze. " anyone know english translation? believe called winnie pooh brings death america.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged
til one ever seen echidna ejaculate. sir , seen enough sonic hedge hog fan art. google" [ first name ] hedgehog. " by" ," mean" dont. " first name extremely unusual , 4 living people know it. 3 father grandfather.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. milk tried daughter's school absolutely packed sugar. almost sweet ice cream. low fat. would better full fat sugar. americans add sugar regular milk? know already fairly high sugar
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] )
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him. always changed dog tricks .. wow feel old. also desktop sheep app?
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees. helps good looking. real honest god discussion nicki minaj , hot? personally touch ten foot pole , looks like plastic monster. like blow-up doll human skin. guys actually find attractive?
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. "
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. dogs. good. i've yet meet doggy immediately like. people? fuck people. asshole dogs.
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger. that's always check chamber. also aim guns head pull trigger.
til jeffrey dahmer inspired emperor return jedi. wanted build a" temple" victims ' skulls could sit absorb a" spiritural force power"
til roseanne barr hit car age 16 , hood ornament went brain skull. behavior changed radically institutionalized eight months utah state hospital , baby , gave adoption.
til reindeer one mammals see uv light , allowing see lichen , polar bears snow , urine trails also helps guide santa's sleigh christmas eve! need bitch ass rudolph.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us ive never heard life aside british people from? thought common across us.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. "
til scrappy-doo , widely considered one hated characters fiction , appeared animated scooby-doo production since 1988 due audience backlash.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter.
til rms olympic , sister ship titanic , rammed u-boat sunk , making merchant ship world war sunk enemy vessel.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. meanwhile , i'm starting think selling kidney i'm broke .. funny say recently research organ markets. illegal sell organs you. s. , despite economically efficient solution organ shortage. good alternative would make motorcycles dirt cheap.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. well blame then. gave birth ungodly human / fish chimera would expect do? kill get's big. mean , makes sense me. think stay size whatever container keep
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient.
til valentine's day japan , women give male co-workers chocolate. unpopular co-workers receive cheap giri-choko (" ultra-obligatory" chocolate ) others receive honmei-choko (" true feeling chocolate" ).
til shooting american f - 117 stealth attack aircraft 199 , serbian propaganda posters read" sorry , know invisible"
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wikipedia article :" even fairy tales little children promoted kamikaze. " anyone know english translation? believe called winnie pooh brings death america.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing. great good job sad often happens early stories acting skills squandered , time screen sure fucking great job
til : chinese philanthropist , run run shaw ( 1907-2014 ) gave $ 1 + / - billion fund education , aiding 600 construction projects. many buildings ( 500 +
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. south park something told watch whilst growing up. never really gave much time recently. always saw childish trash. blown away social commentary good show actually is.
til rodney mullen considered the" godfather" modern street skating. he's credited inventing 37 tricks including flatground ollie , kickflip , heelflip , 360 flip.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old yeah , went england years ago , everyone chips. one kid market register thought card super advanced american chip. america behind lots stuff .. windows capability 500 years ago example. [ look this. ] ( [URL] ) wait wait wait .. thought everyone uses windows like that. americans don't?
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. 1200 years old , here's [ king edward hammered silver penny ] ( [URL] ) , clocking least 710 years old. obverse : edw r angl dns hyb edward king
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! " " ah , royal majesty , * barbaric * tribes attacked us stole screws , .. attacked back screws. that's took us long return home. "
til one ever seen echidna ejaculate.
til nasa pilots routinely intercepted defeated you. s. navy phantom iis mock dogfights , complaints navy put end harassment.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air. bunch dudes age 25 .. shenanigans pretty fucked , understand.
til johnny carson joked tonight show nonexistent toilet paper shortage led eventual panic buying leaving store shelves empty causing real shortage lasted weeks
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah. yreka shasta name mt. shasta. means north mountain.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..?
til pigs although true carnivores , competent predators kill eat helpless humans unable escape
til king ludwig mad built many weird impractical castles bavaria later inspired fairy tale castles walt disney parks.
til chicken nugget invented cornell university food science professor , published results academically instead patenting them.
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping.
til communism killed people regime type. killed holocaust japanese war crimes combined. colonialist capitalism even come close.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old wait .. .. rolled out? chip cards you. s?
since 200 , pittsburgh steelers 27-9 record versus cincinnati bengals , making one most" one-sided rivalries" professional sports.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank move light annoying put reach? expect serious revenge he's still got bright light annoying him. cunts put reach. block light he's annoyed. clearly wants darkness. idk irks much does. totally agree. one intelligent animals earth compromise cover light .. germans :" zee light must stay on! octopoos cannot break zee rules. " zee octopus dangerous must deel vit it.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth 60 nanoseconds nothing like 320 nanoseconds changed op's mom came world. actual photo [ born ] ( [URL] )
almost half voters expect brexit talks conclude successfully , poll suggests
til 2013 study connecticut college revealed oreos might addictive cocaine
til later years , sir isaac newton appointed largely symbolic ( paid ) position royal mint. took job seriously successfully prosecuted many counterfeiters high treason. convicted hanged , drawn quartered
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water
til bob marley died skin cancer started toenail
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] )
til usa one seven countries ratified convention elimination forms discrimination women
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold even huge fan simpsons , would taken money. fun look unrealistic cartoon everybody everything yellow pink ridiculous looking. real life , much. also , moving middle nowhere nevada? thanks , 75 grand please. like 15 minutes strip las vegas. exactly middle nowhere. like las vegas , got nice desert look at. dunno really know place buy house like 75k
til dextromethorphan ( aka robitussin ) dissociative drug , works acting brain raise threshold thinks needs cough.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows.
til : physical attractiveness found important factor enjoying date whether would sleep propositioned. important intelligence personality
chiefs qb elvis grbac selected people's" sexiest athlete alive" 1998 accident. rather offend grbac , magazine ran
til movie lord war , production team rented 300 real sa vz. 58 rifles stand ak 47s cheaper prop guns.
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive. faint heart. [ ns ] ( [URL] ) | [ fw ] ( [URL] )
til band chumbawamba , mainly known ubiquitous hit" tubthumping" , actually politically charged anarcho-punk band advised fans steal music chain stores.
til former newspaper editor sun , kelvin mackenzie , published story alleging elton john voiceboxes guard dogs removed. proven wrong reporter went round check dogs barked him.
til : original 1983 v miniseries inspired 1935 novel happen american fascists replaced alien occupying force make easier market.
storyline chronological order ridley scott's alien prequels goes" prometheus , awakening , covenant" . awakening screenplay already written along elizabeth shaw david 8 featured it.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck die champion
til gleek. saliva comes stream gland compressed tongue. sometimes referred as" cobra spitting" .
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender. almost sounds like title r / subredditsimulator curious : [ subreddit simulator ] ( [URL] )
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese.
til researchers believe humans worn clothes least 170,00 years. know pubic lice evolutionarily diverged head lice 170,00 years ago , pubic lice need live clothing survive.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle.
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes
til jerry seinfeld dated 17 - year-old girl 39 years old.
til 1950 , myxoma virus ( type pox virus ) deliberately released rabbit population australia means population control , causing death 500 million rabbits
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear since can't turn around inside ear canal , burrow deeper brain.
til three gorges dam china massive slowed rotation earth tl laughing_face r size dam slowed rotation earth , sheer volume water mass shifted dam.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. imagine could president like character west wing .. american politics much closer house cards moment west wing read dc insiders find veep realistic portrayal jobs.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " mean guy real jerk.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. that's giving someone promotion , need given added responsibilities gradually , prove competence. unsuccessful , transfer responsibilities someone else.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. find insulting get hired 15 times takes almost year 700 applications get part time job.
til least two peer-reviewed medical studies suggested stickers mr. yuk , green face used label poisonous household objects , effectively keep children away potential poisons may even attract children.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. never liked seinfeld younger. maybe appreciate older. possibly. think may hard time identifying b / c lot conflict lost b / c technology. imagine living world w / cell phones.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives. everything hear nazi folks leads believe the" baddies" .
til carl sagan wanted include" comes sun" message aliens , record company scared extraterrestrial copyright infringement.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL]
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " they're realizing able transcend it. even beginning believe real chance within lifetimes. " " damn. sim 7422 reached awareness again. wipe start over. "
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird. absence priest laymen perform baptisms roman catholicism.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL]
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years unfortunately lot stem situational improper husbandry ignorance .. pitbulls rotties shitty dogs shitty people attracted them. world may never know.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire.
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look gregory peck awesome dude. would appear knew up. gonna turn audrey hepburn love-in , talk wait dark. god damn love movie.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? think allowed run part law question. , think meant dogs. dogs allowed drive germany.
til aboriginal canadian version lacrosse , team consisted 100 100 men , played 1600ft 100ft long field lasted sunrise sundown two three days straight. symbolic alternative war.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased.
til ancient greece second toe longer big toe considered standard beauty. condition , today known greek foot , depicted many famous statues , michelangelo's david statue liberty.
til : samuel morse invented telegraph received letter wife's failing health .. she'd died.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby
til first simpsons treehouse horror , marge warns parents content episode advising put children bed. warning put sincere effort warn young viewers , producers felt somewhat scary.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy.
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies. taurus.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck die champion
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] )
til hitler nazi officials outlawed animal cruelty including boiling live lobsters.
til founding fathers officially stated treaty tripoli that" government united states america , sense , founded christian religion" .
til dextromethorphan ( aka robitussin ) dissociative drug , works acting brain raise threshold thinks needs cough.
til woman jumped 86th floor empire state building , blown back onto ledge 85th floor gust wind.
til inventor tang , also invented pop rocks , cool whip , form instant-set jell-o , convenience foods.
til civil war ended , first general confederate army active reform party , spoke favor civil rights voting recently freed slaves.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference?
til mae jemison , first female african-american astronaut , inspired apply nasa star trek character , lieutenant uhura. jemison later went make cameo appearance star trek : next generation.
blizzard taking action players spam hero voice lines overwatch
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. aka american dream. boris politics anyway? true rock star story. thing missing mick jagger couple hookers.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " jesus fuck. make mistake reading wiki article guy. fucking hell. i'm sure i've read depraved person before.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. [URL] hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. also pretty good sign restaurant more-or-less authentic. edit : guess wrong. todo : try valentina.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable.
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist. jay leno one , shouldnt much surprise anybody loves cars. [URL] i'm told there's one unassuming warehouse know terre haute , indiana small car collection. told still ran 10 years ago , idles smoothly balance nickel edge air intake. never saw i've terre haute , offense town believe anything interesting there.
til 1975 , physicist kip thorne bet stephen hawking one year issues penthouse magazine black holes exist. thorne won.
til mtv's" clone high" cartoon cancelled people india conducted massive hunger strike googling maxim article depicting gandhi , coming across cartoon , featured gandhi character.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con fucked fight someone off. even read article? three sentences. someone else assaulted stepped help.
til man arrested warrant 2016 returning copy movie freddy got fingered. tom green agreed pay fines outrageous sum
til eagles '" hotel california" written twilight zone styled metaphor l. a. beverly hills strange inhabitants. steely knives reference steely dan , inspired band bold lyrics.
til treblinka guard kurt franz would hide small pistol boxing glove. would challenge prisoners boxing matches. right fight begin , franz would shoot prisoner dead.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? ted the" real deal. " tedx brand people use notable quality control issues gets speak.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk ' spunky! ! excited , energetic , etc. " full spunk" means" full energy" although even you. s. undertones.
til : country madagascar got name marco polo mistakenly thought landed mogadishu , somalia misspelled name city
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. masterpiece game. graphics detailed time period. storyline engrossing. tell put lots research hard work making game. set standard type rpg's awhile. rereleased baldur gate updated graphics would spend much money.
til ferrari monaco since schumacher 2001!
til snoop dogg directed porn , name porn snoop doggystyle. released , huge hit top selling release year 2002 avn awards.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children. .. adults?
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. sailors , much like prisoners , historically relations members sex crew due lack women. possible? turn gay there's women around? , don't" turn gay" . cums point though warm hole warm hole. edit : there's nothing gay exploring! i'm done puns yeah nothing gay it. two straight dudes butt sex. mean think , gayest thing world sex woman. soft frilly smell like flowers. that's straight queer. fucking dude? muscles sweat , manly thing do.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. meanwhile , i'm starting think selling kidney i'm broke .. funny say recently research organ markets. illegal sell organs you. s. , despite economically efficient solution organ shortage. good alternative would make motorcycles dirt cheap.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). true. several bullies school pretty successful ( least i've heard ) best people i've known terrible things happen like getting cancer. karma real. success great form revenge nonetheless. well we're talking buddhism karma affect bullies ' reincarnation exist , impair current existence iirc
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist. jay leno one , shouldnt much surprise anybody loves cars. [URL] i'm told there's one unassuming warehouse know terre haute , indiana small car collection. told still ran 10 years ago , idles smoothly balance nickel edge air intake. never saw i've terre haute , offense town believe anything interesting there.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals. thought implying killed
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape.
til later years , sir isaac newton appointed largely symbolic ( paid ) position royal mint. took job seriously successfully prosecuted many counterfeiters high treason. convicted hanged , drawn quartered
til butane canisters manufactured exclusively south korea. exception single manufacturer houston texas.
til vietnam war 800 murders attempted murders superior officers enlisted soldiers investigated. term ' fragging ' coined due popular use fragmentation grenades commit murders.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old yeah , went england years ago , everyone chips. one kid market register thought card super advanced american chip. america behind lots stuff .. windows capability 500 years ago example. [ look this. ] ( [URL] ) wait wait wait .. thought everyone uses windows like that. americans don't?
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. tall 78 storeys? well storey floor 78 floors tall floor? long piece string? many roads must man walk , call man?
til battle 1797 , british admiral horatio nelson badly wounded right arm. came surgeon said ," sooner better ," within half hour amputation returned command forces.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. [URL] hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. also pretty good sign restaurant more-or-less authentic. edit : guess wrong. todo : try valentina.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] ) fucking hell i'm useless. dad gave 28,00 dollars bet could come something
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. i'm christian , bible got absolutely right said ," love money root evil. " well , actually says" root kinds evil. " translation holding as" correct? " sell translation says love money totally fine. guy translates
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. " shrieking eels" 30 understand reference
til jesus actor jim caviezel struck lightning whilst filming passion christ
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment. saying want stick dick chinese buffet? saying don't? i'm sure buffet handle bring table
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head. pete underrated character. cared juust enough much. girlfriend recently mentioned watching 30 rock again. pay attention pete thoroughly convinced glue holds show together. one favorite parts 30 rock pete gets jack agree give per diem gas , situation , jack agree. " yes! hornberger! "
til drummer police composed spyro dragon soundtrack
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. read jillette's book god , no! , parts family life really compelling , eg. late parents , led seeing sister die old age younger age. he's quite complicated person. edit guy slightly older sister think might fuck much mom dying , mean kind expect see parents die seeing sibling die nowhere close must painful sister died 18 7. shit fucks life.
til sam kinison killed drunk driver crossed median hit sam's vehicle head on. according friend , looked unharmed , began speaking one , saying" want die. " ," why? "
til colt 45 malt liquors former slogan was" works every time"
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist. jay leno one , shouldnt much surprise anybody loves cars. [URL] i'm told there's one unassuming warehouse know terre haute , indiana small car collection. told still ran 10 years ago , idles smoothly balance nickel edge air intake. never saw i've terre haute , offense town believe anything interesting there.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original.
til plato gave definition man as" featherless bipeds ," diogenes plucked chicken brought plato's academy , saying ," behold! i've brought man ," academy added" broad flat nails" definition.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ).
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance performance navy though? recently collided boats? not. promoted!
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. " dude i'm telling , flood torpedo blister send one super far! it'll gnarly" afterward" laughing loud rekt" good game
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives. everything hear nazi folks leads believe the" baddies" .
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us ive never heard life aside british people from? thought common across us.
til shaka zulu's mother died 1827 , 7,00 people executed being" insufficiently grief-stricken" . cows also slaughtered young calves would" know feels like lose mother. "
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands?
queen elizabeth celebrates 91st birthday
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. dads buddy swears ' cancer eats sugar ' diet slowly consumes .. sad_face
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. there's also dilbert principle , states companies promote incompetent employees management , less damage.
til ian anderson , frontman rock band jethro tull , adopted flute realized would never be" good eric clapton" electric guitar.
til coelacanths thought extinct since cretaceous period , yet discovered alive 1938
manchester united equalled record draws single premier league season
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water.
til opportunity rover still conducting scientific operations 13 years despite original mission lifetime 90 days
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers. read windows instead widows initially understand someone would upset this. man's window prized possession
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. feel super dumb never putting together. even joked lot html pronounced" hut mull. " close , never made connection. we're like 2 peas pod. like 2 bundle sticks. technical term faggot. thinking hotmale.com.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird.
til abusing alcohol drugs better half life , iconic jazz singer billie holiday swindled earnings died 70 cents ( us $ 6 2016 dollars ) bank.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" . people get ideas .. know people ideas .. worried someone might make sort .. [ modest proposal? ] ( [URL] )
til johann tetzel , indulgence salesman martin luther's time , asked indulgence could purchased future sins. said yes , later beaten robbed buyer , said act future sin question.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). true. several bullies school pretty successful ( least i've heard ) best people i've known terrible things happen like getting cancer. karma real. success great form revenge nonetheless. well we're talking buddhism karma affect bullies ' reincarnation exist , impair current existence iirc
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck
til alec guinness agreed appear star wars negotiated deal doubled initial salary offer , guaranteed publicity film , would awarded 2.25 % gross royalties paid george lucas
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees. helps good looking. real honest god discussion nicki minaj , hot? personally touch ten foot pole , looks like plastic monster. like blow-up doll human skin. guys actually find attractive?
til despite useful properties , dandelion grown regarded weed , result rise lawn culture marketing pesticide companies.
til since speak much english , first english speaking role , antonio banderas learn lines phonetically
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault?
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !! one make sick ..
lewandowski best topscorer poland history
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged well writer. best words. tremendous writer " sad" bigly
til : british used concentration camps commit genocide kenya 1950 ' s.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. " regret .. .. * boneitis *! "
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui. realize states dui plates. also heroin plates ohio , they're light blue say" kentucky" top.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us ive never heard life aside british people from? thought common across us.
til creed bratton office played real life creed bratton , former member 1960s band grass roots
til researchers believe humans worn clothes least 170,00 years. know pubic lice evolutionarily diverged head lice 170,00 years ago , pubic lice need live clothing survive.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. always wonder adult show came would liked it. love curb can't get seinfeld? ! i'm opposite , grew seinfeld still happily rewatch could never get curb. curb makes cringe hard , press stop walk away episode. still like show odd reason try watch cringing larry's inability understand social norms kills me.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. thing think weapons used. unsecured. edit : information , apparently straw purchased guns wrong. think" bowling columbine" info , bullying guns. shooters bought weapons themselves. take parents guns. got girl class buy weapons , underage time. ever legal action , result cooperation investigation charges filed her.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. enjoyed matchstick men loathe nic cage , weatherman amazing movie. what's reasoning behind loathing him? even like he's bad dude. understand cage hate. like i'm mega fan , understand hate.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels.
til bill werbeniuk , big drinking canadian snooker player. drank 43 pints lager drinking contest scotsman eddie sinclair. sinclair passed following 42nd pint , werbeniuk reported say" i'm away bar
til lurleen wallace could seek appropriate treatment cancer husband , alabama segregationist george wallace , kept secret four years due fact wanted become governor alabama. died year office.
til pepsi one first advertise directly african-americans , advertisements 1940s portraying as" self-confident middle-class citizens" , well hiring all-black sales team promote pepsi around country.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? ted the" real deal. " tedx brand people use notable quality control issues gets speak.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature.
til fat duck , michellin three-star restaurant england , employs forty-two chefs. one customer.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " middle ground buying 33 guns year without raising suspicion civilian able guns. look sweden example. lots lots guns , tough regulations. edit : 33 guns year
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised .. " well guys looks like we're gonna stay fix boat. darn. " captain ; got bad news lads. ship literally falling apart stay .. sailors : woohoo! captain : .. nails .. sailors : mutiny! " rape pillage get nails back go home! "
til cassowary's reputation disemboweling killing humans result local folklore. one recorded case fatal attack 89 years ago.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p. married 70 years. holy shit. that's dedication .. sad_face poor stan lee where's doggo loves bot?
til frog swallows eggs , gives birth live frogs vomiting stomach
til common heart shape ( :heart_suit: ) quite possibly based seed used birth control ancient times.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny. also kind dick , accounts
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese always two-child law? would keep population constant , it? large parts population excempt law.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago. reason average teenager seen naked people adult 100 years ago. 100 + years ago , naked people adults seen parents , siblings [ cousins ] ( [URL] )
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging [ loophole ] ( [URL] ) r / accidentalpun that's great sub , thanks roping in! loop. puns tight! ! #do get it? noose tight.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. thread r / sex yesterday using microscope form contraception. that's how. wait .. can't say link explain need know [URL] people condoms? feel good. makes sex less fun. folk say make difference straight lying themselves.
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war. tony blair ridiculed movie prime minister's questions. bill clinton dismissed movie work fiction. americans never captured single enigma machine. 2 canadians , 13 british. watch hollywood films expect see us calvary ti rescue. fact russian blood us factories war.
til toronto underground arcology , network underground tunnels possible live without needing venture outside
til snooker player ronnie o'sullivan accused disrespect opponent using opposite hand take shot. prove bringing game disrepute , played 3 frames left-hand former world championship runner-up , winning 3.
til 1986 interview , jackie gleason said considered suing hanna-barbera flintstones copy honeymooners , passed lawyers cautioned ," want known guy yanked fred flintstone air? ".
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter. octopus friend avocado?
til frog swallows eggs , gives birth live frogs vomiting stomach
til 27 ad wooden amphitheater collapsed ancient town fidenae resulted death 200-500 spectators. roman senate responded raising building standards banishing creator theater , atilius.
til roman mile defined 1,00 paces. armies would leave mile markers every 1,00 steps marched ; result , well-fed armies marching fast pace marked longer miles.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters" sometimes can't fight eeling.
til average inmate alcatraz read 75-100 books per year.
til creed bratton office played real life creed bratton , former member 1960s band grass roots
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. fuck buys kidney stone?
chiefs qb elvis grbac selected people's" sexiest athlete alive" 1998 accident. rather offend grbac , magazine ran
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe
til filming schindler's list , polish woman encountered ralph fiennes dressed nazi uniform told that" germans charming people. kill anybody deserve it. "
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you. need add button activates speaker projects forward smooth spoken word gospel album performed musk medium volume. look next model joking , really need polite version horn. like ," woo-hoo , i'm behind you! "
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. hence term" irony" * another made fact brought reddit * get made-up facts r / politics!
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun. two people stood spot , one ran towards sun ran toward jupiter , would get incinerated time. know cant run space?
since 200 , pittsburgh steelers 27-9 record versus cincinnati bengals , making one most" one-sided rivalries" professional sports.
til hunkerin ' , fad 1950s america people would rest squatting position hours time even hold hunkerin ' competitions
til thomas jefferson kept shetland sheep white house. attacked several people , killed small boy , eventually called" abominable animal" . adorab - wait , * killed * child? back then? presidents goat killed one children. take it? " oh ok mr. president. love anyways" * kicks * well kids back pretty decent chance diying anyways.
til one ever seen echidna ejaculate. sir , seen enough sonic hedge hog fan art. google" [ first name ] hedgehog. " by" ," mean" dont. " first name extremely unusual , 4 living people know it. 3 father grandfather.
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping. part story never understand nazis give shit prisoners? would allow delivery first place? exactly known humanitarian concerns.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air.
til judd apatow watched movie" true romance" idea floyd , beloved stoner character played brad pitt , finally leaving apartment getting chased bad guys. idea ended becoming" pineapple express" .
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee. , technically speaking , mate life.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen well , there's sodium dasani , could little salty. there's probably semen protein water drink it! got electrolytes.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank knocking power , messing hermit crabs throwing rocks. otto sounds like hellraiser.
til name tyrone irish county tyrone
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. like usbekestani gold put borat version anthem?
til mexicans highest average annual hours worked world
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers. wait. telling nutritional information .. official nutritional information government uses strictly scientifical?
til 2012 interview thewrap , morgan freeman explained religious views follows :" hard question said start , think invented god. believe god , , think i'm god. "
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. brit seems strange me. uk card machines accept pin amount , contactless works payments 30.
til inventor tang , also invented pop rocks , cool whip , form instant-set jell-o , convenience foods.
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping. part story never understand nazis give shit prisoners? would allow delivery first place? exactly known humanitarian concerns.
til people used think kidneys governed one's conscience , several bible verses say god inspects kidneys dead. jewish tradition holds one kidney counsels good , evil.
til : approximately 10,00 attended funeral hawaiian musician , israel kamakawiwoole.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands?
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head. pete underrated character. cared juust enough much. girlfriend recently mentioned watching 30 rock again. pay attention pete thoroughly convinced glue holds show together. one favorite parts 30 rock pete gets jack agree give per diem gas , situation , jack agree. " yes! hornberger! "
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years unfortunately lot stem situational improper husbandry ignorance .. pitbulls rotties shitty dogs shitty people attracted them. world may never know.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? tedx talks organized presented anyone , verification. occasionally leads misleading information / [ hilarity ] ( [URL] ).
til civil war ended , first general confederate army active reform party , spoke favor civil rights voting recently freed slaves.
til valentine's day japan , women give male co-workers chocolate. unpopular co-workers receive cheap giri-choko (" ultra-obligatory" chocolate ) others receive honmei-choko (" true feeling chocolate" ).
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes martin sheen great pick character.
til medal honor recipient thomas baker asked left behind japanese counter attack saipan due wounded. asked 1 pistol 8 bullets. returning us army found corpse 8 dead japanese. asked bullets.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls. poor bastard. even buy vowel. edit : * really? * first gold this? money kind stranger.
til marvel's first movie , howard duck , bombed box office. cost estimated $ 37 million , grossed $ 38 million internationally , netting $ 1 million.
til jesus actor jim caviezel struck lightning whilst filming passion christ
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands?
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wikipedia article :" even fairy tales little children promoted kamikaze. " anyone know english translation? believe called winnie pooh brings death america.
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. island women , defeating english navy power pussy. well , english disease ( regular venereal ) went kill 9/10 tahiti population.
til former french president flix faure , died getting bj office
niki lauda makes 1,200 , 00 year monetising forehead.
til 4 us states completely banned billboards
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault?
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland strangest case misplaced rage i've ever seen.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. remember pudding eating bm yesterday .. " .. pudding eating , going sue" said trey parker. probably heard took scene post. .. eat then? ?? cowboy ass
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long? we're resource-rich tourist destinations
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees. helps good looking. real honest god discussion nicki minaj , hot? personally touch ten foot pole , looks like plastic monster. like blow-up doll human skin. guys actually find attractive?
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition.
til da vinci devoted vegetarian , nearly-unheard practice time. love animals would often purchase caged birds release them.
til walk disturbance ( person worried walk may lose balance ) may appear social anxiety , especially passing group people.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches careful. want piss scientologists. i'm even kidding.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees. helps good looking. real honest god discussion nicki minaj , hot? personally touch ten foot pole , looks like plastic monster. like blow-up doll human skin. guys actually find attractive?
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes love song ice fire books like show. however watch episodes. picture ned differently , still sean beans voice read first book. thought ned looking lot younger sean bean. ned 35ish book. joffrey taller rob jon tyrion 1 black eye bron supposed like 23. also , moon door actual door floor.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. can't wait see give mass shooting vegas. think politicians media going try forget shooting ever happened soon possible , given shooter older rich white male gun collector. [ removed ]
.. service would not. scum ball company ( evidence former customer ) way support again. must nice. comcast monopoly entire city outside satellite providers. wanna spend 100 bucks cable internet? ok fine get any. get internet * * cable less $ 100? witchcraft this? signed , canadian comes like 110 believe , pay bill get paid ; that's basic cable mind internet caps like 4mb / dl want say? state sanctioned robbery. $ 110? ? month? ! even afford starbucks? ? point others far worse ( looking everyone world feasible access internet way shape form ). sound like entitled brat. seriously ,
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL] that's incredibly heartbreaking know.
audrey hepburn's first starring role ' roman holiday ' ( 1953 ). gregory peck insisted hepburn's name appear film's title font large :" got change she'll big star i'll look gregory peck awesome dude. would appear knew up. gonna turn audrey hepburn love-in , talk wait dark. god damn love movie.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. one brightest species earth , yet keep small fish tanks :-/ also cut tiny pieces still alive dip sauce. mm. i'm hungry. why? want cook first [URL] faint heart ..
til greek origin word" idiot" used mean someone participate politics public affairs
til mike myers loosely based dr. evil character former snl boss lorne micheals. dr. evil's phrase" throw frickin ' bone , people ," supposedly something michaels said many times script
til form medieval torture , victims feet covered salt water goat would start licking them. sometimes laughter stress intense tickling resulted heart attack brain hemorrhage.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] )
chiefs qb elvis grbac selected people's" sexiest athlete alive" 1998 accident. rather offend grbac , magazine ran
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. even , thought fruit ( i. e. little fibery sugar-bombs ) would cure pancreatic cancer ( pancreas , i. e. organ breaks sugar ). short question siri could told bad doubt it. ever used siri? probably would asked ," alternative diets effective fighting pancreatic cancer? " would say" searching internet ' oral native affection five panda answer '" .
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle.
til creed bratton office played real life creed bratton , former member 1960s band grass roots
til : denver international airport , largest us , one half times size manhattan
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. everything ive ever heard dolphins ' sexuality deeply disturbing. animal who's sex life freaks more. like seriously dolphins stahpp ever read penguins , then. ducks.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. liberty dies thunderous applause
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. without firearms , fuckers unbelievably monstrous. arrows? spears? fuck. that. noise.
til battle germantown , 177 , cease fire called due small terrier wandering battlefield.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though.
til washington generals broke 2495 - game losing streak accidentally beating harlem globetrotters 100-99
til colt 45 malt liquors former slogan was" works every time"
til washington generals broke 2495 - game losing streak accidentally beating harlem globetrotters 100-99
til japanese war criminal hideki tojo arrested , given new dentures awaited trial , american dentist made secretly drilled" remember pearl harbour" morse code
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. imagine could president like character west wing .. american politics much closer house cards moment west wing read dc insiders find veep realistic portrayal jobs.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins?
til inventor rubik's cube realize he'd built puzzle scrambled first time tried restore
til band chumbawamba , mainly known ubiquitous hit" tubthumping" , actually politically charged anarcho-punk band advised fans steal music chain stores.
til west germany fully decriminalised homosexual acts males 1994 criminal law needed reconciliation law east germany , decriminalised since 1968
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ).
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk sounds dirty contrary superior purest white milk buy , produced master race anglo aryan mountain cows.
til that" claw crane" games remotely set a" payout" limit , failure rate , essentially gambling" games" first place. fact , illegal canada except fairs.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire. zeus could've learned things guy oedipus plucked eyes found did. way every attempt tell story stage colossal disaster.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. still one best rpg games ever made. recently re-released ' enhanced edition ' even enjoyable play now.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ).
til civil war ended , first general confederate army active reform party , spoke favor civil rights voting recently freed slaves.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years.
til mtv's" clone high" cartoon cancelled people india conducted massive hunger strike googling maxim article depicting gandhi , coming across cartoon , featured gandhi character.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen
til cali cartel murdered many people dumped bodies cauca river local municipality eventually bankrupt cost recovering corpses conducting autopsies.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time
til coelacanths thought extinct since cretaceous period , yet discovered alive 1938
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. hence term" irony" * another made fact brought reddit * get made-up facts r / politics!
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui. realize states dui plates. also heroin plates ohio , they're light blue say" kentucky" top.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. brit seems strange me. uk card machines accept pin amount , contactless works payments 30.
til cassowary's reputation disemboweling killing humans result local folklore. one recorded case fatal attack 89 years ago.
til review of" lulu" , collaboration metallica lou reed , chuck klosterman wrote :" red hot chili peppers acoustically covered 12 worst primus songs starbucks , would still ( slightly
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. that's giving someone promotion , need given added responsibilities gradually , prove competence. unsuccessful , transfer responsibilities someone else.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! , fucking not. anything , white person meal. mexico actually consider meals events spend time families , something eat breakroom white company work
til humans ' closest relative , bonobos , peaceful female-run society sex used resolve conflict. they" make love , war. "
til name" canola oil" coined marketing reasons avoid using word" rape" , in" rapeseed oil" , product's name.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency
til town florida named frostproof marketing plot claim town would never citrus frost. less two years founding frost killed citrus town.
til tic tacs mainly made sugar allowed labelled zero sugar per serving despite sugar due weight.
til abusing alcohol drugs better half life , iconic jazz singer billie holiday swindled earnings died 70 cents ( us $ 6 2016 dollars ) bank.
til 1950 ' , marines accidentally ordered hundreds crates tootsie rolls instead mortar rounds.
til beanie babies , height popularity , accounted 10 % ebay traffic collectors insured purchases thousands dollars.
til nirvana's cover david bowie's" man sold world" 1993 mtv unplugged album revitalized people's interest bowie also leading younger listeners think covering nirvana , much annoyance.
til sources say kim il-sung , founder north korea , could actually impostor , might stolen name resistance leader died
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic know history two makes sense almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 750 ml bottle. tend drink america. guys use liters , 750 ml bottle tend drink well.
til one ever seen echidna ejaculate.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis man , great episode. get home work i'll re-watch netfli .. oh wait
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature. right back go publish next game throne sequel china switching names quixote characters.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death regret bone-itis
til you. state texas roughly 10 % larger france almost twice large germany.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird. absence priest laymen perform baptisms roman catholicism.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean ..
til washington generals broke 2495 - game losing streak accidentally beating harlem globetrotters 100-99
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air. bunch dudes age 25 .. shenanigans pretty fucked , understand.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk '
til ancient greek philosopher jumped active volcano prove immortal god
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. everything ive ever heard dolphins ' sexuality deeply disturbing. animal who's sex life freaks more. like seriously dolphins stahpp ever read penguins , then. ducks.
til harlan ellison wrote hugo award winning short story" mouth , must scream" single night. made changes first draft.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set.
til greek origin word" idiot" used mean someone participate politics public affairs
til hitler nazi officials outlawed animal cruelty including boiling live lobsters.
since 200 , pittsburgh steelers 27-9 record versus cincinnati bengals , making one most" one-sided rivalries" professional sports.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. meanwhile , i'm starting think selling kidney i'm broke .. funny say recently research organ markets. illegal sell organs you. s. , despite economically efficient solution organ shortage. good alternative would make motorcycles dirt cheap.
til president jimmy carter placed peanut farm blind trust elected president. term ended , found badly mismanaged $ 1 million debt.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. depends soup. pho soup meal. mostly non-soup parts.
til : vicodin six times potent codeine , hence name vi ( roman numeran six ) - codin
til indiana jones changed image archaeology. ' raiders lost ark ' ( 1981 ) , people imagined archaeologist weak , older person needs rescuing. stereotype male ivy league professor /
til william bradford , governor plymouth colony , year old father died sent live grandfather , died two years later sent live mother , died one year later.
til filming schindler's list , polish woman encountered ralph fiennes dressed nazi uniform told that" germans charming people. kill anybody deserve it. "
warriors 5 team captains ( curry , kd , klay , dray iggy ) 15 players. one third roster made captains
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire.
til : country madagascar got name marco polo mistakenly thought landed mogadishu , somalia misspelled name city
til vanessa carlton wrote riff for" thousand miles" 1998. upon hearing mother told her" vanessa , that's hit song. "
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14 like not. still gotta respect her. like oprah? raise hand here. consistently given platform pseudoscience hucksters , pressed , shrugs saying something along lines trying inform people dr. oz legitimate doctor saved peoples lives. goddamn snake oil salesman. know entirely oprah fault , enabled supported it. think kind shitty that.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] ) im trouble locating large breasted woman. _oo_ / | | /
til australian prime minister named harold holt served 1966 1967. one day , office , went swim disappeared without trace.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life"
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims also sadistic beleif ill suffer , often denying basic comforts medicine. piece shit person hid guise charity got away mostly hid people made others uncomfortable ( ill ).
til american captives vietnam war would authenticate new prisoner's american identity tapping first five notes of" shave haircut" , cell wall , waiting appropriate response
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago.
til movie , - 571 , states americans responsible capturing first enigma machine. truth first enigma machine captured british , 7 months americans entered war.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. senate
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. eli 5 easier move closer? also reminds [ old reddit post ] ( [URL] ) short answer : draft. texas , loaded max 9m ship underwater. closer , ship would run aground. thank , going say would guess keep range shore based battery. could've tipped land elevate ground cannons case
til australia conducted biological warfare invasive rabbit population , reducing population 600 million 100 million.
til mexicans highest average annual hours worked world
til recent educational experiment suggested reading" boy cried wolf" increased children's likelihood lying. hand , reading book george washington cherry tree decreased likelihood dramatically.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. tortoise bit arse agreeing job isnt he? know. story , tortoise know rabbit slacked off? maybe legitimately believed faster. na seems case digging hole abit deep , probably bragging much afterwards , ended agree maintain bragging rights promoted good job promoted job can't fired. real problem companies.
til screensavers designed save screens burn never displaying static image
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. til anti-vaxers trying save economy. .. surprising revelation look little johnny , city needs new library. can't afford let live. kids.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. meanwhile , i'm starting think selling kidney i'm broke .. funny say recently research organ markets. illegal sell organs you. s. , despite economically efficient solution organ shortage. good alternative would make motorcycles dirt cheap.
til judd apatow watched movie" true romance" idea floyd , beloved stoner character played brad pitt , finally leaving apartment getting chased bad guys. idea ended becoming" pineapple express" .
til george washington massive chain strung across hudson river order keep british sailing upriver. link weighed 100 + pounds.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. feel like samuel l. jackson whatever fuck movie feels like , amazing terrible. respect that.
til queen band world every member written least 3 number ones , meaning whole band songwriter's hall fame
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. liberty dies thunderous applause
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. milk tried daughter's school absolutely packed sugar. almost sweet ice cream. low fat. would better full fat sugar. americans add sugar regular milk? know already fairly high sugar
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes martin sheen great pick character.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" kinda want one now. would love sample beer like back then. like everything else ancient history , probably 100 times shittier used
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !!
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging fishwife hanged murdering illegitimate infant shortly birth. long long ago , especially evidenced roman empire , infanticide often even considered crime baby six months old. guess lived wrong era. [URL]
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set. seaman guzzler! report! seaman staines? !? ! anybody!
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space. according wikipedia verne used paris league 4km , 80 00km total.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. would raw eggs make voice rough? raw eggs would line throat could gargling harsh sounds without damaging vocal chords hurting throat. it'd like thick milkshake attempting extreme metal vocals. mean , i'd probably rather milkshake. healthy metal vocals. vegan black metal , kvlt right now.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives. everything hear nazi folks leads believe the" baddies" .
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return.
til first simpsons treehouse horror , marge warns parents content episode advising put children bed. warning put sincere effort warn young viewers , producers felt somewhat scary.
til roman mile defined 1,00 paces. armies would leave mile markers every 1,00 steps marched ; result , well-fed armies marching fast pace marked longer miles.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance army get promoted based fast run two miles. buddy mine great leadership capabilities got passed guy eats crayons run.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" voted hard burned temple
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. oh shit even plausible conspiracy theories bs time. coincidences happen lot. coincidences wow mom
til 1950 , myxoma virus ( type pox virus ) deliberately released rabbit population australia means population control , causing death 500 million rabbits
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. there's something actress. kinda hot , sometimes , kinda strange looking.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer gogo congo con? gogocongogoer?
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk
chiefs qb elvis grbac selected people's" sexiest athlete alive" 1998 accident. rather offend grbac , magazine ran
til carrie fisher got copy star wars holiday special george lucas ( exchange recording dvd commentary star wars ) showed parties ' mainly end night want people leave. '
til california gold rush , distinct lack women san fransisco caused gay culture flourish. men would often pay for" female impersonators" prostitutes.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. growing think html abbreviation hotmail , guess worked.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] want sad_face want smile mean .. wish could get along like used middle school .. wish could bake cake filled rainbows smiles everyone would eat happy ..
til that" kiln" originally pronounced silent" n. " linguists believe written descriptions kilns reached people never heard ; assumed the" n" pronounced , mispronunciation took over.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge!
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled considering ended aids likely came blood transfusion , idk look either fek looks like poorly executed attempt cover fact got aids extra-conjugal homosexual intercourse. done past , fact distinct possibility. vagina aids , gay aids almost impossible man contract hiv vaginal intercourse.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. months sea probably care ship's integrity compromised ..
til : abercrombie & fitch used sell outdoor goods camping gear guns , main store shooting range.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment. saying want stick dick chinese buffet? saying don't? i'm sure buffet handle bring table
til man arrested warrant 2016 returning copy movie freddy got fingered. tom green agreed pay fines outrageous sum
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old damn. they'll probably phase europe soon far know already begun talking that. sure replacing nfc. denmark new cards contact-less. use pin purchases 30 $. brit seems strange me. uk card machines accept pin amount , contactless works payments 30.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. went become one evil morally deprived corporations existence ..
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ). climate russia challenge agriculture , whereas italy perfect climate [ spaghetti trees ] ( [URL] ). yeah , russia lower gdp canada 4 times population. countries similar climate , must reasons , russia's gdp would 4 times canada's is.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault? true. guess said fighting grizzly unarmed combat
til that" video killed radio star" best selling record australia 27 years.
til brendan fraser pays $ 900,00 year alimony ex-wife afton smith. got separated 2008 ..
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter. sounds suspiciously like something a" wild west show" promoter would come with. welcome like 85 percent us history " greatest country world" . founded genocide slavery. yup , checks out. countries participated genocide. difficult name country history participated genocide one way another.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ).
til anne heche drove desert , hiked stranger's house , took shower , announced local sherrifs god going take everyone back heaven spaceship
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating. integrate derive e ^ x head. understand joke sad_face e ^ x derived e ^ x , e ^ x integrated e ^ x lose 1 mark forgetting constant integration. int ( exp ( x ) ) = exp ( x ) + c
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives.
til mtv's" clone high" cartoon cancelled people india conducted massive hunger strike googling maxim article depicting gandhi , coming across cartoon , featured gandhi character.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging i've heard" ~ ~ hung ~ ~ hanged neck dead" many times never thought anything it. cool. cool cool cool. edit : til correct time say hanged referring killing person
til since speak much english , first english speaking role , antonio banderas learn lines phonetically
til australian prime minister named harold holt served 1966 1967. one day , office , went swim disappeared without trace.
til coelacanths thought extinct since cretaceous period , yet discovered alive 1938
blizzard taking action players spam hero voice lines overwatch
lewandowski best topscorer poland history
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career.
til people used think kidneys governed one's conscience , several bible verses say god inspects kidneys dead. jewish tradition holds one kidney counsels good , evil.
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank knocking power , messing hermit crabs throwing rocks. otto sounds like hellraiser.
til orthodox jews prohibited walking past motion sensor turn light sabbath.
til 2007 , new parking garage germany ended two parking bays peculiar shape required complicated parking maneuver order park there. officials declared men's parking spaces discourage unskilled drivers attempting maneuver.
til hydrogen peroxide , commonly used treat wounds , cause scarring inhibit wound healing.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring can't hate boromir wanting take ring .. ring evil , manipulative little shit
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring can't hate boromir wanting take ring .. ring evil , manipulative little shit
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland that's literally last thing would wanted .. real , likely drunken certainly foolish people spat face legacy everything stood for.
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature. right back go publish next game throne sequel china switching names quixote characters.
til italy installation bidet bathroom mandatory since 1975
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand .. i'm worried. two teenage girls calm collected think critically. however , 7 - year-old son showing signs think critically , care to. he's gonna expensive.
til wasabi vapour effect similar smelling salts , property exploited create smoke alarms deaf.
til 19th early 20th century roughly 1/3 rd norway's populations immigrated united states.
til historians believe fate christianity hinged battle tours arab invasion force defeated frankish force present-day france , preventing spread islam western europe preserving christianity religion europe.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. dads buddy swears ' cancer eats sugar ' diet slowly consumes .. sad_face
til historians believe fate christianity hinged battle tours arab invasion force defeated frankish force present-day france , preventing spread islam western europe preserving christianity religion europe.
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league calling - bayern stumble group stages champions league get third , fall europa league , we'll make annual trip allianz round 32.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault? true. guess said fighting grizzly unarmed combat
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. thanks fez longer say" son bitch" without accent.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death? reading employ animals form part critical communications infrastructure simply speed / reliability / fault-tolerance / integrity properties modern built environment needs.
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday.
til sir isaac newton , master royal mint , personally went undercover bars taverns root rampant counterfeiting , high treason ( punishable hanged , drawn quartered ). successfully prosecuted 28
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us it? i've living whole life i've never heard anyone say it. unless say english accent mean , people often talk semen typical conversations , definitely is. probably differs region region. i'm southern california
til three gorges dam china massive slowed rotation earth 60 nanoseconds nothing like 320 nanoseconds changed op's mom came world. actual photo [ born ] ( [URL] )
til final explosion krakatoa measured 310 db , loud enough heard perfectly clearly 3,100 miles away.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ] use 2nd keep rest. fucks someone gun? edit : rest amendments. civil rest. people tanks bombs missiles drones? gun nuts think government views glock kind threat?
til recent educational experiment suggested reading" boy cried wolf" increased children's likelihood lying. hand , reading book george washington cherry tree decreased likelihood dramatically.
til first barcode scanned pack juicy fruit troy , ohio june 26 , 1974. pack gum receipt display smithsonian institute.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. everything ive ever heard dolphins ' sexuality deeply disturbing. animal who's sex life freaks more. like seriously dolphins stahpp ever read penguins , then. ducks.
til - wwi , king albert belgium personally led defense germans , queen served nurse , son enlisted infanty.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. [ removed ]
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? looks like op's picture edited show sides label without full slab. thanks.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge! i'm pick free boat could boat , could * * * mystery box * * *.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold according zillow , house valued $ 243,00. yep that's sort miracle renovation guess. maybe donation value? sold majorly-distressed way 2004 $ 15k.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old
til single helmet air force's new f - 35 fighter costs $ 400,00
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. duff used drink gallon vodka per day. ' cut back ' 10 bottles wine day. pancreas swelled size rugby ball told continued drinking would die soon. he's picture health ever earth possible? died? human body lot stronger one may think. drink 20 beers day ive never felt better! * explosive diarrhea intensifies *
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear
til sitting bull touring buffalo bill's wild west show , impressed annie oakley's shooting abilities charmed character gave name" little sure shot" symbolically adopted daughter.
til 19th early 20th century roughly 1/3 rd norway's populations immigrated united states.
til walk disturbance ( person worried walk may lose balance ) may appear social anxiety , especially passing group people.
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time * know of. yea , like half animals ocean specific breeding grounds. right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins?
til ravens , bees , ants humans animals capable linguistic displacement - ability communicate objects events distant space time right , necessarily mean they're capable communicating location distance breeding grounds members species - something ants , bees , ravens humans do. dolphins? whales matter. octopus friend avocado?
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fault [ removed ]
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. oh , poor eel! " what's .. .. oh! oh , god .. no! ah , fuck! no! again! goddammit! " [ relevant nsfw video ] ( [URL] )
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue here's example [ go motion ] ( [URL] ) rex tippet experimenting movie : [URL] decision use cgi. looked better expected. still made right call though. cgi jurassic park still realistic looking film despite 25 years old. groundbreaking 6 year old released blew mind mad dinosaurs ( jeff goldblum ) ever since.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers.
til 1983 , caddies masters tournament black. due clubs tradition.
til bridget loves bernie , highest rated tv show ever canceled one season. cbs show creators forced cancel show receiving death threats jews , angered show featured catholic marrying jew.
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? compared many countries far less stray animals germany. apart cats , usually never know whether stray animals running around , never seen wild dog , escaped ones village that's thinking right now. sure * ever * seen stray dog germany.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand"
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us well , there's sodium dasani , could little salty.
til korean dmz accidentally created one world's well-preserved nature reserves
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. depends soup. pho soup meal. mostly non-soup parts.
til 3 banana companies overthrew government honduras. wonder kind republic kind company that. important question , kind clothing would sell you?
til richard lawrence , 1835 attempted assassinate president andrew jackson funeral using two pistols shot point blank. misfired , president severely beat cane , wrestled submission davy crockett.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" there's great [ documentary ] ( [URL] ) goes naming convention japan came , really interesting stuff.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer gogo congo con? gogocongogoer?
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. read jillette's book god , no! , parts family life really compelling , eg. late parents , led seeing sister die old age younger age. he's quite complicated person. edit guy slightly older sister think might fuck much mom dying , mean kind expect see parents die seeing sibling die nowhere close must painful sister died 18 7. shit fucks life.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " jesus fuck. make mistake reading wiki article guy. fucking hell. i'm sure i've read depraved person before.
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote. much 2010 ' money? [ $ 24.80 ] ( [URL] ) somehow 24.80 seems insulting dollar. dollar clearly insult 24 bucks change calculated accurate representation feel did. town mayor fined 1 buck ( country's currency ). never got promotion that. thought funny teacher explained ammount show , important thing fined. promotes mayor laughing loud. given job , elected
til vladimir great russia confronted choice converting russia christianity islam. eventually chose christianity , islamic teaching alcohol , saying ," drinking joy rus '. cannot exist without pleasure. "
til paul revere actually shouted" regulars coming out" , not" british coming" , since massachusetts colonists still considered british citizens time.
til first barcode scanned pack juicy fruit troy , ohio june 26 , 1974. pack gum receipt display smithsonian institute.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years.
til wil wheaton suffers generalized anxiety disorder chronic depression. supports mental health nonprofit organizations raising awareness conditions.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. i'm going go swimming ocean right ( ) i'm going seafood store. live eels? focused dolphin penis nature showing us slime eels great jerking off? [URL]
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " let spy. i've got nothing hide" * sigh *
til 1986 , beer drinking goat elected mayor small town texas , usa
til walk disturbance ( person worried walk may lose balance ) may appear social anxiety , especially passing group people.
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging i've heard" ~ ~ hung ~ ~ hanged neck dead" many times never thought anything it. cool. cool cool cool. edit : til correct time say hanged referring killing person
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. never liked seinfeld younger. maybe appreciate older. possibly. think may hard time identifying b / c lot conflict lost b / c technology. imagine living world w / cell phones.
til hitler nazi officials outlawed animal cruelty including boiling live lobsters.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold [ google street view house blurred out. ] ( [URL] )
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah. yreka shasta name mt. shasta. means north mountain.
til king ludwig mad built many weird impractical castles bavaria later inspired fairy tale castles walt disney parks.
til programmers atari late 70s went ceo company asking royalties names included boxes , turned went formed company - - activision
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby dairy industry done impressive things years. food pyramid designed specifically encourage milk cheese consumption help struggling dairy farmers.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? ted the" real deal. " tedx brand people use notable quality control issues gets speak.
til east st. louis higher murder rate honduras , country highest murder rate world
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense.
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui. realize states dui plates. also heroin plates ohio , they're light blue say" kentucky" top.
til post-debacle interview caught lip syncing shows , one members milli vanilli defended saying ," [ milli vanilli ] working mcdonald's. would done? "
til near-extinction bison hunting 1800s gain food , restrict american indians ' dominant food supply ; herds shot trains left rot died
til people grow cities twice likely develop schizophrenia , even controlling drug use ethnicity.
til carl sagan wanted include" comes sun" message aliens , record company scared extraterrestrial copyright infringement.
til dave chappelle offered role bubba forrest gump turned thought movie would unsuccessful.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended. thanks fez longer say" son bitch" without accent.
til rms olympic , sister ship titanic , rammed u-boat sunk , making merchant ship world war sunk enemy vessel.
til chicken nugget invented cornell university food science professor , published results academically instead patenting them.
til dave grohl know read sheet music writes music ear.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" really fucking picture , ops fault come reddit find advert. want bars wall [ think it? ] ( [URL] )
til george washington wooden teeth , set real teeth slaves
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. dolphin without hands?
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars?
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " surreal would see ai inside simulation begin talk simulation?
til 20th president james a. garfield ambidextrous versed greek latin. would sometimes entertain friends ask questions writing answers simultaneously latin greek using hands.
til astronaut sunita williams first person run marathon space , finishing 4 hours 24 minutes treadmill aboard international space station.
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist. jay leno one , shouldnt much surprise anybody loves cars. [URL] i'm told there's one unassuming warehouse know terre haute , indiana small car collection. told still ran 10 years ago , idles smoothly balance nickel edge air intake. never saw i've terre haute , offense town believe anything interesting there.
til ancient greek philosopher jumped active volcano prove immortal god
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. yeh , maybe. he's filthy rich bullies basically scumbag losers. yeh. nice think , there's good chance bullies also successful ( obviously comparison average person , elon ). true. several bullies school pretty successful ( least i've heard ) best people i've known terrible things happen like getting cancer. karma real. success great form revenge nonetheless. well we're talking buddhism karma affect bullies ' reincarnation exist , impair current existence iirc
til australia conducted biological warfare invasive rabbit population , reducing population 600 million 100 million.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested.
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club.
til honey bees ejaculate forcefully penises explode. kills honey bee.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. say find job love , never work day life. little tougher happen love smoking drinking whiskey , done.
til clippy unpopular time , part windows xp's marketing making people aware could disable him.
til world premiere blazing saddles took place drive-in theater burbank , ca 200 guests watched film horseback.
til france illegal deny holocaust happened.
til hydrogen peroxide , commonly used treat wounds , cause scarring inhibit wound healing.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. evaded secret service managed make whitehouse grounds whilst underwear. someone shat brick night. either none whitehouse security team balls man handle russian premier back indoors , yeltsin drunk af embarrassing russia problem , choke holding head state diplomatic incident would also diplomatic incident , though , someone managed harm yeltsin state , part result sufficient protection around time.
til original baby ruth candy company claimed bar named babe ruth could avoid paying royalties. later shut rival candy bar actually approved ruth use name grounds names similar.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. always wonder adult show came would liked it. love curb can't get seinfeld? ! i'm opposite , grew seinfeld still happily rewatch could never get curb. curb makes cringe hard , press stop walk away episode. still like show odd reason try watch cringing larry's inability understand social norms kills me.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. one eyy .. guy fucks horses ever hear anything ginger boots fucking ostritch?
til infinity sign also called the" lemniscate"
til later years , sir isaac newton appointed largely symbolic ( paid ) position royal mint. took job seriously successfully prosecuted many counterfeiters high treason. convicted hanged , drawn quartered
til founding fathers officially stated treaty tripoli that" government united states america , sense , founded christian religion" .
til vladimir great russia confronted choice converting russia christianity islam. eventually chose christianity , islamic teaching alcohol , saying ," drinking joy rus '. cannot exist without pleasure. "
til : today's average teenagers know vastly milky way galaxies professional astronomers 100 years ago.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets.
til pigs although true carnivores , competent predators kill eat helpless humans unable escape
til anyone sworn statewide county office judgeship kentucky must declare oath participated , acted second otherwise assisted duel.
til 1973 , cia launched covert operation overthrew chile's longstanding democratic government replaced military dictatorship rife human rights violations.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. trouble believing would good customer facing employee .. especially service role. i'd rather face service roll anyway follow me. nicki minaj often like pizza chinese buffet. see , respect , i'm feeling moment.
til hitler nazi officials outlawed animal cruelty including boiling live lobsters.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen woosh sploosh ^ * * spunk * * i'm thirsty. mouth?
britain leaving eu europe
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating. guess know lingo then. eat poopoo
til soldiers you. s. military psychological warfare department ( psyops ) used loudspeakers tempt enemy fighters afghanistan battles win calling , lady men cowardly dogs.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til giant panda chi chi sexually attracted humans refused attempts mating giant pandas. instead made full sexual self-presentation zookeepers.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. " british pound" kinda sounds like sex move.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL] australian sporting event competition i'd totally humorous alternative national anthem. mean think several contenders but" under" men work would least / appropriate think.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. i'm going go swimming ocean right ( ) i'm going seafood store. live eels? focused dolphin penis nature showing us slime eels great jerking off? [URL]
til though thomas kinkade designed paintings , widely sold prints produced semi-industrial process prints factory produced manually touched low-level apprentices embellished prefabricated base.
til greek god fertility , never ending boner sacrificial animal ass. name gave rise medical term priapism - - prolonged erection
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14 like not. still gotta respect her. like oprah? raise hand here. consistently given platform pseudoscience hucksters , pressed , shrugs saying something along lines trying inform people dr. oz legitimate doctor saved peoples lives. goddamn snake oil salesman. know entirely oprah fault , enabled supported it. think kind shitty that.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face
til of" gish gallop" , fallacious debate tactic drowning opponent flood individually-weak arguments , opponent cannot possibly answer every falsehood real time. named after" duane gish" , prominent member creationist
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death?
til actor martin sheen arrested total 66 times protesting acts civil disobedience - recently 2007 trespassing nevada nuclear test facility. illusive man strikes
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan. ever read" years rice salt" kim stanley robinson? fiction , would've happened black death killed 90 % europe instead 50 %. good read.
til review of" lulu" , collaboration metallica lou reed , chuck klosterman wrote :" red hot chili peppers acoustically covered 12 worst primus songs starbucks , would still ( slightly
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault?
til da vinci devoted vegetarian , nearly-unheard practice time. love animals would often purchase caged birds release them.
til british supermarket chain iceland eu-wide trademark name , take legal action icelandic companies use it. icelandic government applied trademark invalidated , far without success.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance performance navy though? recently collided boats? not. promoted!
til 80s hair band winger trace massive mid - 90s downfall popularity mocked relentlessly on" beavis butt-head" subsequent mike judge projects
til day crew battleship uss texas intentionally flooded torpedo tube order cause 2 degree list , giving main guns enough extra elevation boost range & hit target mainland. wwii-era russian tanks often said happiest tanks world? barely gun depression laughing_face [ meanwhile america ] ( [URL] ) ( i'm like 50 % sure go little lower )
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. [ song ones wondering ] ( [URL] ) mexican , ofensive migth think. great song truly represents culture. like choose [ frijolero ] ( [URL] ) [ el sonidito ] ( [URL] )
til two time medal honor recipient major general smedley butler wrote :" spent time high class muscle man big business , wall street bankers. short , racketeer , gangster capitalism.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league traditions broken. sunderland go , arsenal fail make top 4. leicester broke football spurs arsenal , too. wenger beating mourinho
til nobody owners really know owns ikea. parts owned multiple shell corporations , many stores technically owned non-profit charitable organization thus pay taxes income.
til 1950 ' , marines accidentally ordered hundreds crates tootsie rolls instead mortar rounds.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me.
til possibility of" hypertumors" , cancer tumor gets big gets cancer
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters. similar case 2009 book called" dan brown's lost symbol" published ( actual" lost symbol" ) just" picture dorian gray" names changed dan brown characters. hey , least stealing quality literature.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. also lord war
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god [ apologize put through. ] ( [URL] )
til gino bartali - champion italian cyclist. wwii , cycled italy carrying messages italian resistance. even smuggled jews wagon secret compartment telling people part training.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. fruitarian thing ten days back see like. euphoric time , horrible bo. edit : wow , protip ladies gentleman : want draw world's nutritional experts onto reddit , make comment euphoric? side effect fruit diet? got details?
til cops died illness linked 9/11 perished day
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct.
storyline chronological order ridley scott's alien prequels goes" prometheus , awakening , covenant" . awakening screenplay already written along elizabeth shaw david 8 featured it.
til ravens observed calling wolves site dead animals open carcass leave scraps accessible them.
til nobody owners really know owns ikea. parts owned multiple shell corporations , many stores technically owned non-profit charitable organization thus pay taxes income.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka"
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fuck? took words right mouth. can't think many situations parents guilty children's actions , certainly one them.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america gawl , sharon! love suddenly like season 8 randy became best character. favorite south park trivia trey parker dad named randy geologist ..
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. actually worked called alternative medicine. would called medicine.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen
til writing staff futurama held 3 ph. d. , seven master's degrees , cumulatively 50 years harvard university. series writer patric m. verrone stated ," easily overeducated cartoon writers history"
til greek mythology zeus thought earth overpopulated trojan war instigated depopulate earth.
til every part dandelion edible. leaves buds eaten greens , flowers made wine , roots roasted ground make" coffee. "
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge .. " bully school? i'll strand mars prison" .
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role.
.." , guitarist angus young said" need play [ album ] backwards , never hid [ messages ]. we'd call album highway hell , right front them. " favorite angus quote :" people saying acdc released album 8 times. say them? "" that's bullshit! we've released album 9 times" enjoy quote gets repeated ever increasing numbers switched .. ya , original quote was" people saying ac / dc released album 9 times , say them? " that's bullshit released album 10 times" laughing loud. google quote .. > i'm sick tired people saying put 11 albums sound exactly same. fact , we've put 12 albums sound exactly same. i'm sorry , [ here's actually video clip saying ] ( [URL] )
til later years , sir isaac newton appointed largely symbolic ( paid ) position royal mint. took job seriously successfully prosecuted many counterfeiters high treason. convicted hanged , drawn quartered
til since speak much english , first english speaking role , antonio banderas learn lines phonetically
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference?
til since humans became aware mortality roughly 150,00 years ago , developed one mechanism dealing existential anxiety accompanies : denial.
til gowanus canal brooklyn , nyc polluted unidentifiable new forms microbiological life arisen sludge
manchester united equalled record draws single premier league season
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children.
til emperor caracalla visited alexandria , greeted satires insults. responded massacring city's citizens pillaging afterwards.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. think agree. show george. except one time kramer l. a. worst episodes. bad great like rest series. except somehow still way better finale.
til - coca cola launched dasani water uk slogan ' bottled spunk ' & ' can't live without spunk ' ; oblivious uk spunks means semen.
til daily planet , lois lane clark kent ( superman ) work owned bruce wayne ( batman )
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. state motto california [ eureka! ] ( [URL] ) worth noting , yreka pronounced. wy-ree-kah.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fuck? took words right mouth. can't think many situations parents guilty children's actions , certainly one them.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. can't wait see give mass shooting vegas. think politicians media going try forget shooting ever happened soon possible , given shooter older rich white male gun collector. [ removed ]
til france illegal deny holocaust happened.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. can't wait see give mass shooting vegas. think politicians media going try forget shooting ever happened soon possible , given shooter older rich white male gun collector. [ removed ]
til darth vader father luke skywalker real name anakin skywalker
til australian funnel web spiders accidentally toxic given fact venom appears fairly harmless many animals except primates primates native australia.
til common" save" icon depiction obsolete external writable storage device called floppy disk.
til 2007 , new parking garage germany ended two parking bays peculiar shape required complicated parking maneuver order park there. officials declared men's parking spaces discourage unskilled drivers attempting maneuver.
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui. realize states dui plates. also heroin plates ohio , they're light blue say" kentucky" top.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 750 ml bottle. tend drink america. guys use liters , 750 ml bottle tend drink well.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. worried purity drugs? visit nearest police station illegal drugs tested - free charge!
til jeffrey dahmer inspired emperor return jedi. wanted build a" temple" victims ' skulls could sit absorb a" spiritural force power"
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell.
til one two kellogg brothers obsessed preventing masturbation originally invented corn flakes reduce children.
til rms olympic , sister ship titanic , rammed u-boat sunk , making merchant ship world war sunk enemy vessel.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. i'm uncomfortable , cant really explain ..
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. father 4 , 1 16 year old girl ; confirm kids best hit teens , blow half shared data plan 8 days think know every fucking thing. edit : data
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes " * reason , parts play , like boromir ned stark , life online long afterwards. keep seeing - call - memes? " * - sean bean he's us.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. eat pudding movie?
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league traditions broken. sunderland go , arsenal fail make top 4. leicester broke football spurs arsenal , too. wenger beating mourinho
til henry vii someone who's job wipe bottom him. called ' grooms stool ' henry vii 4 reign , knighted!
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. nic cage already peaked con air face / off. cannot top performances matter are. also lord war
since 200 , pittsburgh steelers 27-9 record versus cincinnati bengals , making one most" one-sided rivalries" professional sports.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one. legitimately changed password twice one day i'm bad remembering them. i'm 63 character password ibetitsjustastringofwordssothatitseasytorememberorsomenonsense. nope. take phrase. > jack jill went hill , jack tripped jill. resulted lawsuit. becomes jajwuth 42ofjtbtbj98trial! #
til former newspaper editor sun , kelvin mackenzie , published story alleging elton john voiceboxes guard dogs removed. proven wrong reporter went round check dogs barked him.
til 1959 , you. s. postal service successfully shipped mail using cruise missile , delivering cargo new jersey florida 22 minutes
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years. barely remember password internet webpages. google ask want remember password wait see password entered right one.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead *
til mid - 1990s , due stress acting promotion films , jean-claude van damme developed cocaine addiction. spent $ 10,00 week , snorted 10 grams per day 1996.
since 200 , pittsburgh steelers 27-9 record versus cincinnati bengals , making one most" one-sided rivalries" professional sports.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives. everything hear nazi folks leads believe the" baddies" .
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fault [ removed ]
til jeffrey dahmer inspired emperor return jedi. wanted build a" temple" victims ' skulls could sit absorb a" spiritural force power"
til 1621 dutch hired japanese mercenaries murder 40 inhabitants bandaneira island , lucrative source nutmeg. 12,00- 15,00 residents 1,00 killed forced leave island dutch created nutmeg monopoly.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right. need new plague! !!
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand ..
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us americans say" got lot spunk kid" . said you. k would arrested. maybe 1940s .. gal's got moxie! look well takes spunk!
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really didn't" fend off" anyone. like freaked screamed. bull whip hand time. source : used good friend hers. used be? sense may story there. burns bridges friends use them. meet lot great people though. still friends them. sounds like classic narcissist. i'm saying dealings type , either them. there's middle ground. sith deals absolutes.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash gawd season 4 awesome.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. dwight right.
til quentin tarantino dropped high school age 14 got job usher porn theater lying age. .
til creed bratton office played real life creed bratton , former member 1960s band grass roots
til us embassy moscow caught fire 1977. sensitive information stolen several firefighters also kgb agents.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con person attacked another congoer , adrianne stepped up. congoer? one congo? think related con. specifically congo-con person cosplaying amy. congogoer gogo congo con? gogocongogoer?
til pitbulls responsible fatal dog attacks america past 2 years unfortunately lot stem situational improper husbandry ignorance .. pitbulls rotties shitty dogs shitty people attracted them. world may never know.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. tall 78 storeys? well storey floor 78 floors tall floor? long piece string? many roads must man walk , call man?
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light. good ol ' days government held accountable actions edit : probably put / end this. think sarcasm came across. remember spying without warrant something concerned about? remember americans condemned torture barbaric shameful? 24 told ends justify means fine. [ jack bauer also told shoving bath towel someones throat remove stomach pulled out. ] ( [URL] )
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter. really category beyond that. " excess" .
til gleek. saliva comes stream gland compressed tongue. sometimes referred as" cobra spitting" .
til colonel david stirling , founder sas , personally strangled 41 men.
til california gold rush , distinct lack women san fransisco caused gay culture flourish. men would often pay for" female impersonators" prostitutes.
til : samuel morse invented telegraph received letter wife's failing health .. she'd died.
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. 1996? ? til hotmail account since year zero. 13 year old really disappointed email address chose. could firstname.lastname instead whatever edgy name chose. friend recomended back two persons know initial + last name @hotmail
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol. prince darkness , whatever want. another ( formerly ) insanely alcohol addled" prince darkness" still alive form alice cooper. maybe consider possibility made deal devil
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank knocking power , messing hermit crabs throwing rocks. otto sounds like hellraiser.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled
til three gorges dam china massive slowed rotation earth 60 nanoseconds nothing like 320 nanoseconds changed op's mom came world. actual photo [ born ] ( [URL] )
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. chiquita thing , united fruit company seriously fucked shit.
til nobody owners really know owns ikea. parts owned multiple shell corporations , many stores technically owned non-profit charitable organization thus pay taxes income.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " jesus fuck. make mistake reading wiki article guy. fucking hell. i'm sure i've read depraved person before.
til dogs laugh. make laugh-like sounds tickled playing , sounds positive effect puppies hearing them. i've never wanted hear something badly. [ go. ] ( [URL] ) laughing loud f.. cute tho think [ ] ( [URL] ) real example. sounds kind like rhythmic panting.
til russell crowe contacted fbi al qaeda wanting kidnap take" iconographic americans picture sort cultural destabilisation plan. " russel crowe american though. he's originally new zealand.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" related amsterdam means dam amstel ( river ) related budapest means buda pest names two cities joined create budapest. related rome called rome romans lived there. rome called rome wolf-baby killed brother can't really blame , though. imagine city called reme? it'd completely ridiculous.
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ). climate russia challenge agriculture , whereas italy perfect climate [ spaghetti trees ] ( [URL] ). yeah , russia lower gdp canada 4 times population. countries similar climate , must reasons , russia's gdp would 4 times canada's is.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls.
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal. sounds like plot 80 ' sci-fi movie. definitely. imagined guy wandering around dark looking pokmon , accidentally falls pool secret government research chemicals - turning * * pokmon. probably something lot less cute.
til head injuries common pennyfarthing bicycles riders would put feet handlebar going downhill would thrown feet-first instead head-first.
til bruce lee avoided baked goods refined flour , describing providing empty calories nothing body.
til : carthaginian explorer hanno reached ivory coast ~ 600-500 bc , thought gorillas race humans tried capture some. ended killing violent took skins back carthage put display.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead *
til asked he'd punched man who'd hit raw egg , uk politician john prescott said following tony blair's orders ," connect electorate. "
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. thought * fruit * would cure cancer. even , thought fruit ( i. e. little fibery sugar-bombs ) would cure pancreatic cancer ( pancreas , i. e. organ breaks sugar ). short question siri could told bad doubt it. ever used siri? probably would asked ," alternative diets effective fighting pancreatic cancer? " would say" searching internet ' oral native affection five panda answer '" .
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold according zillow , house valued $ 243,00. yep that's sort miracle renovation guess. maybe donation value? sold majorly-distressed way 2004 $ 15k.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen
til thalidomide , infamous morning sickness drug caused severe birth defects , never approved use us single reviewer fda think tested enough , resisted industry pressure approve drug anyway. mom told prescription thalidomide carrying , decided save money put morning sickness.
til tank designed swiss military bug turning heater could cause main gun fire
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14 like not. still gotta respect her. like oprah? raise hand here. consistently given platform pseudoscience hucksters , pressed , shrugs saying something along lines trying inform people dr. oz legitimate doctor saved peoples lives. goddamn snake oil salesman. know entirely oprah fault , enabled supported it. think kind shitty that.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly shame people learned mistakes pre-ww 2 germany.
til caduceus symbol mistakenly used many american medical companies actually associated thievery commerce , true medical symbol similar looking rod asclepius.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled cia bad news. whether dealing drugs , providing children pedophiles , assassinating foreign heads state , acts completely without moral compass.
til one ever seen echidna ejaculate. sir , seen enough sonic hedge hog fan art. google" [ first name ] hedgehog. " by" ," mean" dont. " first name extremely unusual , 4 living people know it. 3 father grandfather.
til credit card" chip" technology ( aka emv ) rolled us almost 25 years old yeah , went england years ago , everyone chips. one kid market register thought card super advanced american chip. america behind lots stuff .. windows capability 500 years ago example. [ look this. ] ( [URL] ) wait wait wait .. thought everyone uses windows like that. americans don't?
til russia's economy ( $ 1.3 ) 69 % size italy's economy ( $ 1.9 ).
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. island women , defeating english navy power pussy. well , english disease ( regular venereal ) went kill 9/10 tahiti population.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. gotta make sexy eat. hips nips. make sexy! gonna get higher ^ ^ ^ higher edit : humble post pushed 20,00 karma threshold three * whole years * lame posts. thank , taking higher ^ ^ ^ higher [ guys mind pcp? ] ( [URL] )
til anne heche drove desert , hiked stranger's house , took shower , announced local sherrifs god going take everyone back heaven spaceship
til drummer police composed spyro dragon soundtrack
til sam kinison killed drunk driver crossed median hit sam's vehicle head on. according friend , looked unharmed , began speaking one , saying" want die. " ," why? "
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic almost amazing people aware tesla-edison history. edit : documentaries besides comic oatmeal posted. jesus people , comment something original. sadly can't clam know much , know edison fucked tesla general shit lots great documentaries show life depth. like prestige? yep. sad people know tesla inventing teleportation.
til george foreman originally paid 40 % profits endorsing george foreman grill. peak grill's sales , making 4.5 million dollars month.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation. progressive funny many modern world history texts starting think way. many ways , mongol empire ushered modernity , including fostering global trade. infuriating. empathy absolutely required properly understand history , modern historians routinely demonstrate lack empathy genghis khan's victims. seen nothing , 100 years speak great hitler was.
til 1621 dutch hired japanese mercenaries murder 40 inhabitants bandaneira island , lucrative source nutmeg. 12,00- 15,00 residents 1,00 killed forced leave island dutch created nutmeg monopoly.
til cocaine alcohol nearly identical rates addiction
til opportunity rover still conducting scientific operations 13 years despite original mission lifetime 90 days
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero. rip. passed away yesterday. actually believe you. went checked .. fuck. r. i. p. married 70 years. holy shit. that's dedication .. sad_face poor stan lee where's doggo loves bot?
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. " um .. okay , : adam sandler like love girl. turns girl actually golden retriever something. " that's plot always sunny episode , except rickety cricket instead adam sandler. hilarious episode way. i'm massive always sunny fan thought episode bit weak.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? tedx talks organized presented anyone , verification. occasionally leads misleading information / [ hilarity ] ( [URL] ).
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god [ apologize put through. ] ( [URL] )
til japanese oil tanker captain fell cactus santa barbra oil field , provoking laughter local workers. 5 years later returned imperial japanese navy sub made first mainland shelling us oil
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating.
til 1984 fbi declared key west police department criminal enterprise , several high-ranking officers arrested running protection racket cocaine smugglers.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. there's also dilbert principle , states companies promote incompetent employees management , less damage.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls. poor bastard. even buy vowel. edit : * really? * first gold this? money kind stranger.
til hamburgers called started burgers made ham , actually named german city hamburg
til eleven cases blood alcohol content higher 1 % , poland holds five
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. [ removed ]
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged league ~ ~ light ~ ~ little 5.5 km. 20,00 would 110,00 km. earth measures 12,750 km across equator. go 20,00 leagues deep , would end 17.6 thousand leagues space.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches can't wrap head around scientology still thing. world we're connected , people support / part scientology really unaware insane shit associated it?
til 360 kilogrammes lunar soil samples brought back apollo missions rusted corroding vacuum bottle seals exposed water oxygen earth's atmosphere.
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..?
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka" including vodka? especially vodka. even vodka.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe. iirc ashton kutcher tried replicate diet stop due development pancreatic issues. according title gore til gets reposted every , his" pancreas levels high. " oh god , never want pancreas level 1!
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle. * 1905 , companies merged become nestl anglo-swiss condensed milk company , retaining name 1947. * good decision shorten nestl. dunno , think shortened anglo-swiss condensed milk company. roles tongue , know. anglo milk
til nirvana's cover david bowie's" man sold world" 1993 mtv unplugged album revitalized people's interest bowie also leading younger listeners think covering nirvana , much annoyance.
til - men 20s ejaculate often may impart protections prostate cancer later life.
til though thomas kinkade designed paintings , widely sold prints produced semi-industrial process prints factory produced manually touched low-level apprentices embellished prefabricated base.
til carl sagan wanted include" comes sun" message aliens , record company scared extraterrestrial copyright infringement.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. good thing take care great lakes keep clean pollutants / - michigander
til stan lee planned quitting comic book industry , wife joan told write type characters wanted last project. result fantastic four , created humanly flawed type superhero.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. senate
til us , ground floor called 1st floor inside buildings
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys!
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. people love kill sean bean .. like , thing.
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled cia bad news. whether dealing drugs , providing children pedophiles , assassinating foreign heads state , acts completely without moral compass.
til richard lawrence , 1835 attempted assassinate president andrew jackson funeral using two pistols shot point blank. misfired , president severely beat cane , wrestled submission davy crockett.
til brig. gen. otis howard right arm amputated wounded battle , fellow union brig. gen. philip kearny ( lost left arm american-mexican war ) later remarked ," general , buy
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen remember bombing time admitted tap water. us readers , tap water uk really good cheap , idea even filtered tap water 100 times price crass. us tap water really good cheap , too. wherever , gallon jugs generic distilled filtered water also relatively cheap. bottled water crass , reason bought marketing. know ' us. ' texas , tap water awful. worked las vegas , tap water fucking awful too.
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections. everyone freaking : seal extinct. fact well listed as" least concern" - - furthest category from" extinct" . uneducated , furthest category extinct still extinction spectrum , every animal fit spectrum. like category field mice? edit : thanks answers guys! i'm authority , humans listed as" least concern" . likely latter.
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal.
til jerry seinfeld dated 17 - year-old girl 39 years old.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year!
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..?
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life"
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. there's something actress. kinda hot , sometimes , kinda strange looking.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation. progressive funny many modern world history texts starting think way. many ways , mongol empire ushered modernity , including fostering global trade. infuriating. empathy absolutely required properly understand history , modern historians routinely demonstrate lack empathy genghis khan's victims. seen nothing , 100 years speak great hitler was.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " middle ground buying 33 guns year without raising suspicion civilian able guns. look sweden example. lots lots guns , tough regulations. edit : 33 guns year
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun. two people stood spot , one ran towards sun ran toward jupiter , would get incinerated time. know cant run space?
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. actual source wiki link book ' silk roads ' peter frankopan. ever read" years rice salt" kim stanley robinson? fiction , would've happened black death killed 90 % europe instead 50 %. good read.
til harlan ellison wrote hugo award winning short story" mouth , must scream" single night. made changes first draft.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. ones prefer former quickly labeled rest turmoil as" kinksters" sometimes can't fight eeling.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " gene hackman asked starred superman said" give 2 million reasons why" particularly great reasons , taken together , become impossible refuse. wait minute , superman good though! ! f..! !! ?? superman iv however i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. i've honestly never seen old superman series. what's bad iv?
til wil wheaton suffers generalized anxiety disorder chronic depression. supports mental health nonprofit organizations raising awareness conditions.
til first simpsons treehouse horror , marge warns parents content episode advising put children bed. warning put sincere effort warn young viewers , producers felt somewhat scary.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" there's great [ documentary ] ( [URL] ) goes naming convention japan came , really interesting stuff.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really didn't" fend off" anyone. like freaked screamed. bull whip hand time. source : used good friend hers. used be? sense may story there. burns bridges friends use them. meet lot great people though. still friends them. sounds like classic narcissist. i'm saying dealings type , either them. there's middle ground. sith deals absolutes.
til quetzalcoatl got drunk slept sister , quetzalpetlatl. upon waking next day , realized , stone box built , laid , set fire.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. mother 4 year old 1.5 year old two friends round house , there's enough wine world. send supplies.
til johann tetzel , indulgence salesman martin luther's time , asked indulgence could purchased future sins. said yes , later beaten robbed buyer , said act future sin question.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? tedx talks organized presented anyone , verification. occasionally leads misleading information / [ hilarity ] ( [URL] ).
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic get wrong , think nikola tesla great scientist. specific reason everyone internet seems love tesla much?
til airedale terriers carried messages soldiers wwi dedicated duties. one named ' jack ' ran half mile enemy fire. made headquarters jaw broken one leg badly splintered died delivering message
til russell crowe contacted fbi al qaeda wanting kidnap take" iconographic americans picture sort cultural destabilisation plan. " russel crowe american though. he's originally new zealand.
til response a" catastrophic emergency ," united states government suspended replaced single , combined branch" coordinated" president , indefinitely. senate
til slash defibrillator implanted since age 35. years drug alcohol abuse given congestive heart failure , given little 6 days live 2001. amazingly , every guns n roses band member appetite destruction still alive. motley too? like f..? none hold candle ozzy. he's actually donating body science dies figure lived drugs alcohol.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic
til prisoners female-only concentration camp ravensbruck purposefully sewed socks thin heels toes german soldier's feet would get sore. " mein fuhrer , advance halted" " ze enemy oppose us? "" nein , mein fuhrer , ze soldiers complaining zat zair feet hurt refuse carry on" may sound simple remember socks supposed get * russian winter *. probably lot people giving credit for. sores left untended long get pretty bad. reason lt. dan made big deal fresh dry socks marching in.
til eagles '" hotel california" written twilight zone styled metaphor l. a. beverly hills strange inhabitants. steely knives reference steely dan , inspired band bold lyrics.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships.
.. british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. feel like i'm taking crazy pills. op , coin showing front back. person verifying authenticity display front back plastic protective container? saw coin? like separating oreo cookie? oh , haha , no. held place [ plastic container called a" slab" ] ( [URL] ) coin collecting community. ok. i'm going od crazy pills here. slab holds coin. front ( heads ) separated back ( tails )? shown slab. two separate coins , sawn two? separated. fully intact coin. see side coin , literally turn slab around. wonder many pounds hooker cost 1200 years ago.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault? true. guess said fighting grizzly unarmed combat
til daily planet , lois lane clark kent ( superman ) work owned bruce wayne ( batman )
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. oh , sorry , thought america
til ford actually base decision ford pinto estimated legal costs lawsuits. myth given new life fight club.
til actors played brother sister on" dexter" began dating , fell love , got engaged , got married , got divorced , continuing play brother sister tv. also entertain storyline thought interested ( adopted ) brother romantically. think post divorce , must've weird tbh , weird case. uncomfortable unnecessary plotline. plotlines dexter? season 4 show trash
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation. progressive funny many modern world history texts starting think way. many ways , mongol empire ushered modernity , including fostering global trade. infuriating. empathy absolutely required properly understand history , modern historians routinely demonstrate lack empathy genghis khan's victims. seen nothing , 100 years speak great hitler was.
til gino bartali - champion italian cyclist. wwii , cycled italy carrying messages italian resistance. even smuggled jews wagon secret compartment telling people part training.
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] )
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. maybe always disappointed bored experience every time tried it. maybe cheap stuff tried handful times life different" retailers. "
til sarcasm banned north korea
til death steve irwin , speculated series revenge killings , least ten stingrays found dead mutilated coast queensland
til screensavers designed save screens burn never displaying static image
til review of" lulu" , collaboration metallica lou reed , chuck klosterman wrote :" red hot chili peppers acoustically covered 12 worst primus songs starbucks , would still ( slightly
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. hell * * can't remember solution tasks three years.
til cassowary's reputation disemboweling killing humans result local folklore. one recorded case fatal attack 89 years ago.
til tree legally owns surrounding land land inherited offspring ," son tree owns itself"
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax
til hunkerin ' , fad 1950s america people would rest squatting position hours time even hold hunkerin ' competitions
til 1986 , beer drinking goat elected mayor small town texas , usa
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging
til theodore roosevelt openly despised nickname" teddy" , quick correct anyone called it. preferred working closely refer colonel theodore.
til soldiers you. s. military psychological warfare department ( psyops ) used loudspeakers tempt enemy fighters afghanistan battles win calling , lady men cowardly dogs.
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really didn't" fend off" anyone. like freaked screamed. bull whip hand time. source : used good friend hers. used be? sense may story there. burns bridges friends use them. meet lot great people though. still friends them. sounds like classic narcissist. i'm saying dealings type , either them. there's middle ground. sith deals absolutes.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life"
til elvis presley entourage would rent roller skating rinks throw $ 15,00 worth fireworks wearing" air force jump-suits plus gloves , helmets , goggles. "
til jeffrey dahmer inspired emperor return jedi. wanted build a" temple" victims ' skulls could sit absorb a" spiritural force power"
til movie lord war , production team rented 300 real sa vz. 58 rifles stand ak 47s cheaper prop guns.
til theodore roosevelt openly despised nickname" teddy" , quick correct anyone called it. preferred working closely refer colonel theodore.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold according zillow , house valued $ 243,00. yep that's sort miracle renovation guess. maybe donation value? sold majorly-distressed way 2004 $ 15k.
niki lauda makes 1,200 , 00 year monetising forehead.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. fifth gallon. 75 cl. context people use cl instead l ml? never really see uk , rest europe see instead millilitres volumes drinks lot , 33cl 50cl opposed 330ml 500ml
til 1986 , beer drinking goat elected mayor small town texas , usa
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. south park something told watch whilst growing up. never really gave much time recently. always saw childish trash. blown away social commentary good show actually is.
til billionaire oil tycoon j. paul getty installed pay phone mansion guests use would billed calls.
til actor martin sheen married woman 56 years
til great famine ireland caused many deaths , ireland's population still recovered ( even 150 years )
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. always put heroin epipen. epi-pens intramuscular injections. heroin vascular.
.." , guitarist angus young said" need play [ album ] backwards , never hid [ messages ]. we'd call album highway hell , right front them. " favorite angus quote :" people saying acdc released album 8 times. say them? "" that's bullshit! we've released album 9 times" enjoy quote gets repeated ever increasing numbers switched .. ya , original quote was" people saying ac / dc released album 9 times , say them? " that's bullshit released album 10 times" laughing loud. google quote .. > i'm sick tired people saying put 11 albums sound exactly same. fact , we've put 12 albums sound exactly same. i'm sorry , [ here's actually video clip saying ] ( [URL] )
til 1986 interview , jackie gleason said considered suing hanna-barbera flintstones copy honeymooners , passed lawyers cautioned ," want known guy yanked fred flintstone air? ".
til head injuries common pennyfarthing bicycles riders would put feet handlebar going downhill would thrown feet-first instead head-first.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. show trivialities mundane life elevating absurd. * sea angry day , friends , like old man trying send back soup deli. * soup meal. soup sandwich - - that's meal! maybe crushed crackers soup
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con fucked fight someone off. even read article? three sentences. someone else assaulted stepped help.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years.
til world's oldest beer advertisement mesopotamian stone tablet dated approximately 400 bc. read" drink elba , beer heart lion" accompanied a" large breasted woman holding goblets beer hand" things never change. ain't broke .. .. drinking fast enough. need faster , barry.
til jaleel white hated playing role steve urkel in" family matters. " series cancelled , said ," ever see character , take put bullet head put misery. "
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. promising career killed track 1971. buried flag record mexican national anthem. well plan least. record badly scratched replaced new copy mexican hat dance.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency rename trump credit agency. way , matter happens least 1/3 rd country believe anything bad lie.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold best tools know , wheel barrow full love. cement mixer full hope , cement. " room electricity. much electricity. "" yeah , i'll take 75k please. " that's obscure one , since removed syndication.
til - wwi , king albert belgium personally led defense germans , queen served nurse , son enlisted infanty.
til colonel david stirling , founder sas , personally strangled 41 men.
til battle spotsylvania general sedgwick , saw men ducking cover exclaimed" dodging like this? hit elephant distance. " last words shot killed right finished sentence
til carrots actually help people see dark. myth propaganda used royal air force explain pilots improved success night air battles , actually used disguise advances radar technology.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL] australian sporting event competition i'd totally humorous alternative national anthem. mean think several contenders but" under" men work would least / appropriate think.
til people grow cities twice likely develop schizophrenia , even controlling drug use ethnicity.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. way off. seinfeld young girl's strange , erotic journey milan minsk. necking schindler's list! least better english patient , hated film!
til bill skarsgard ( pennywise ) , alexander skarsgard ( tarzan legend tarzan ) gustaf skarsgard ( floki vikings ) sons stellan skarsgard ( erik selvig thor , good hunting
til california gold rush , distinct lack women san fransisco caused gay culture flourish. men would often pay for" female impersonators" prostitutes.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. eat pudding movie?
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. feel super dumb never putting together. even joked lot html pronounced" hut mull. " close , never made connection. we're like 2 peas pod. like 2 bundle sticks. technical term faggot. thinking hotmale.com.
til jupiter's center gravity sun outside sun's surface. technically , mutual orbit around , around point extremely close sun. two people stood spot , one ran towards sun ran toward jupiter , would get incinerated time. know cant run space?
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. maybe important promote higher based actual ability rather qualification ( winning race )
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle. relaxed drank fifth vodka every day sorry fifth? american always wondered. google maybe people know too. edit : thanks everyone , know international standard alcohol volumes ever thought would. 750ml
til tourism sector boomed , kazakhstan's foreign minister thanked sacha baron cohen 2012 release borat country saw 10x increase issued visas.
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger. that's always check chamber. also aim guns head pull trigger.
til founder scientology , l. ron hubbard , commanded submarine wwii. performance was" substandard ," almost started war mexico ordering crew fire coronado islands.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare.
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother. he's cool dude celebrity speaks anti-vaccine nonsense alright book. see feel like. people want abortions people want vaccines. what's difference?
til average , genetic similarity two humans 99.9 %. 2 3 times genetic diversity within wild chimpanzee population , entire human gene pool.
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league traditions broken. sunderland go , arsenal fail make top 4. leicester broke football spurs arsenal , too. wenger beating mourinho
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" would seem there's wide range experiences lsd. since often dark enough thoughts nightmares terrifying , i'd definitely rather risk it. smart. know thyself truly know thyself afraid taking lsd truly know lsd would definitely afraid taking lsd. good-time party drug folks. exactly jobs described , profound experience. definitely fear almost like fear god.
til hamburgers called started burgers made ham , actually named german city hamburg
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit get priests sanctify local water supply acround world. baptise everyone every time shower. nope , priests bless 1 birdbath full water time source : holly bibble
til bored work manhattan project richard feynman would amuse picking locks colleagues confidential file cabinets placing prank notes , colleagues believed spy infiltrated project.
til colic mean baby fussy cries lot. baby colic cry least three hours straight , three days week , three weeks row. one sure cause
til 1621 dutch hired japanese mercenaries murder 40 inhabitants bandaneira island , lucrative source nutmeg. 12,00- 15,00 residents 1,00 killed forced leave island dutch created nutmeg monopoly.
til michael jackson would requested wine served diet coke cans flights , want kids see drinking alcohol. " there's accident like geico , thought burned like pepsi michael" - kanye west , wire , song car crash early career. voice generation , y'all. " generation's closest thing einstein. " * kanye west ," saint pablo" nobody loves kanye much kanye loves kanye. wish someone loved much kanye loves kanye
til wwii british spies posed fake charity groups hand special monopoly games allied prisoners war. games compasses , maps , real money , useful tools escaping. part story never understand nazis give shit prisoners? would allow delivery first place? exactly known humanitarian concerns.
til height pokmon go , number players tried sneaking highly classified military explosives plant virginia charizard reportedly located inside arsenal. sounds like plot 80 ' sci-fi movie. definitely. imagined guy wandering around dark looking pokmon , accidentally falls pool secret government research chemicals - turning * * pokmon. probably something lot less cute.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels. human equivalent figuring jerk conditioner shampoo?
warriors 5 team captains ( curry , kd , klay , dray iggy ) 15 players. one third roster made captains
til vanessa carlton wrote riff for" thousand miles" 1998. upon hearing mother told her" vanessa , that's hit song. "
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. til $ 14 million budget , major hollywood actors , major hollywood filmmaker , film company owned comcast , qualify independent filmmaking. edit. great. top comment snide remark. rip previous also think sp came gay cowboy idea. also recall pudding eating.
til table beer served belgian schools 1980s. proposed re-introduce low alcohol beer ( < 1.5 % abv ) schools healthier alternative softdrinks.
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. love milk find funny comment , milk positive comment , bottom thread. know reddit hated milk much.
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. i'm met multiple women exactly like that. get hired drop hat garbage employees.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " i've never heard this" superman iv" .. low budget movie terrible plot bad acting? / almost sarcasm try pretend idea never came like idea nicholas cage considered superman role. budget superman n64 believe remember grandparents buying [ game ] ( [URL] ) excited end week threw fucking trash what? flying rings cup tea? [ worst 7 minutes 37 seconds ever ] ( [URL] )
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ]
til 1724 margaret dickson hanged later found still alive. allowed go free scots law punishment carried out. later words" dead" added sentence hanging i've heard" ~ ~ hung ~ ~ hanged neck dead" many times never thought anything it. cool. cool cool cool. edit : til correct time say hanged referring killing person
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. kind genius really evil - let people dissenters come , give secret police holiday. hope kind trick works though. mao 60 years ago. , , work once. means works per generation people , no? study history doomed repeat - micheal scott
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. think agree. show george. except one time kramer l. a. worst episodes. bad great like rest series. except somehow still way better finale.
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. 1200 years old , here's [ king edward hammered silver penny ] ( [URL] ) , clocking least 710 years old. obverse : edw r angl dns hyb edward king
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. there's message somewhere promoting someone higher responsibilities based past experience based qualifications. maybe important promote higher based actual ability rather qualification ( winning race )
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. i'm christian , bible got absolutely right said ," love money root evil. " well , actually says" root kinds evil. " translation holding as" correct? " sell translation says love money totally fine. guy translates
til british pound world's oldest currency still use - 1200 years old. oh shit even plausible conspiracy theories bs time. coincidences happen lot. coincidences wow mom
til great famine ireland caused many deaths , ireland's population still recovered ( even 150 years )
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault? true. guess said fighting grizzly unarmed combat
til james cameron supposed make spider man film 1990s leonardo dicaprio spider man & arnold schwarzenegger doctor octopus
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead *
til darko milicic , drafted 2nd overall 2003 nba draft ( carmelo anthony , dwyane wade chris bosh ) currently apple farmer serbia.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight i'd regret fuck die champion
til vietnam war known vietnam american war
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. reminded ted talk one shooter's mother did. however , page crashing now. , reddit thread that? ted tedx? what's difference? ted the" real deal. " tedx brand people use notable quality control issues gets speak.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. driving newer car awful people walking / biking front you. either honk look like inpatient asshole tread behind pissing drivers behind you. need add button activates speaker projects forward smooth spoken word gospel album performed musk medium volume. look next model joking , really need polite version horn. like ," woo-hoo , i'm behind you! "
til 2002 fake sequel harry potter appeared china title" harry potter bao zuolong. " book consists text jrr tolkien's hobbit names changed harry potter characters.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fuck? took words right mouth. can't think many situations parents guilty children's actions , certainly one them.
til 1866 two separate entrepreneurs started competing milk companies switzerland. 1905 , men dead , two companies merged become nestle.
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. masterpiece game. graphics detailed time period. storyline engrossing. tell put lots research hard work making game. set standard type rpg's awhile. rereleased baldur gate updated graphics would spend much money.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water.
til grizzly bears feared respected native americans hunting required company 4 10 warriors done preparation ceremoniality intertribal warfare. without firearms , fuckers unbelievably monstrous. arrows? spears? fuck. that. noise.
til mae jemison , first female african-american astronaut , inspired apply nasa star trek character , lieutenant uhura. jemison later went make cameo appearance star trek : next generation.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. think got idea movie? ? 93.6 % hollywood films inspired eric cartman. study done yale , can't seem find link however .. eat pudding movie?
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. everything ive ever heard dolphins ' sexuality deeply disturbing. animal who's sex life freaks more. like seriously dolphins stahpp ever read penguins , then. ducks.
til 1986 , beer drinking goat elected mayor small town texas , usa
david robinson grew tall ( 7 ' 0" graduation ) naval academy could served sea , hurting career us navy. instead leaving academy , compromise served two years shore duty
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend.
til singer peanut butter jelly time passed away eleven-hour standoff police even snoop dogg brother-in-law tried convince surrender. almost sounds like title r / subredditsimulator curious : [ subreddit simulator ] ( [URL] )
til nikola tesla able integral calculus head , leading teachers believe cheating.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film. child , john markle , murdered entire family killing investigated fraud.
til last words serial killer peter krten were" tell .. head chopped , still able hear , least moment , sound blood gushing stump neck? would pleasure end pleasures. " mean guy real jerk.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring
til general napier asked respect indian custom burning widows husband's funeral pyre , replied english custom hang murderers. read windows instead widows initially understand someone would upset this. man's window prized possession
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. many confused. answer homeowner's insurance likely umbrella coverage. insurance clearly covered acts caused residents household. result , victims could sue parents actually get damages. homeowners insurance include? yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! policies make litigation targets.
til original baby ruth candy company claimed bar named babe ruth could avoid paying royalties. later shut rival candy bar actually approved ruth use name grounds names similar.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly see * * gave 9/11. people right actually asking government take away more. " trump dumb cheeto! police racist scumbags! "" civilian guns except racist cops guys working cheeto! " [ removed ]
til jfk records act , act states government documents related kennedy assassination publicly disclosed october 26 2017.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny.
til 1621 dutch hired japanese mercenaries murder 40 inhabitants bandaneira island , lucrative source nutmeg. 12,00- 15,00 residents 1,00 killed forced leave island dutch created nutmeg monopoly.
.. throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " " let's make sure control passage time. problem solved. "
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold according zillow , house valued $ 243,00. yep that's sort miracle renovation guess. maybe donation value? sold majorly-distressed way 2004 $ 15k.
til , there's version of" tortoise hare" everyone dies forest fire tortoise , race therefore seen fastest , given job warning everyone. actually makes lot meaningful. hare nap job everyone would die anyways? guess story pointlessness achievement face unavoidable death?
til henry ford invent assembly line. invented ransom e. olds ( oldsmobile ).
til one ever seen echidna ejaculate.
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. everything ive ever heard dolphins ' sexuality deeply disturbing. animal who's sex life freaks more. like seriously dolphins stahpp ever read penguins , then. ducks.
til directing jurassic park , spielberg saw cgi t. rex , said stop motion animator phil tippett ," job ," tippett replied ," mean extinct? ". spielberg later incorporated dialogue
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " wanna hear michael caine impression? ' ello , name michael caine.
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold
til ohio issues" scarlet letter plates" people given limited driving privileges convicted dui.
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged
til final explosion krakatoa measured 310 db , loud enough heard perfectly clearly 3,100 miles away.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. legitimately 1984 stuff right there.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. nothing .. mormons baptize die! baptize people listed phone book. grandmother use baptize neighborhood kids / babies kitchen sink watching summer. catholic want babies going purgatory / hell. grew catholic .. non-clergy even baptisms? sounds weird. absence priest laymen perform baptisms roman catholicism.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit get priests sanctify local water supply acround world. baptise everyone every time shower. nope , priests bless 1 birdbath full water time source : holly bibble
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger.
til author goodnight moon ( margaret wise brown ) died 42 showing doctor healthy feeling. kicked leg , dislodging blood clot travelled heart killed her.
til original baby ruth candy company claimed bar named babe ruth could avoid paying royalties. later shut rival candy bar actually approved ruth use name grounds names similar.
lewandowski best topscorer poland history best top scorer .. eh? definitely worst top scorer. technically he's best worst top scorer he's best goal scorer , he's worst goal scorer. he's goal scorer
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it. nintendo long history liking mods. reddit loves nintendo much? common dislike mods? reddit mods surely worse game genies though.
til henry vii someone who's job wipe bottom him. called ' grooms stool ' henry vii 4 reign , knighted!
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL]
til 1997 pepsi held contest win life-size replica simpsons house $ 75,00. contest winner chose cash. house , cost $ 120,00 build , renovated look like normal home re-sold even huge fan simpsons , would taken money. fun look unrealistic cartoon everybody everything yellow pink ridiculous looking. real life , much. also , moving middle nowhere nevada? thanks , 75 grand please. like 15 minutes strip las vegas. exactly middle nowhere. like las vegas , got nice desert look at. dunno really know place buy house like 75k
til colt 45 malt liquors former slogan was" works every time"
til greek god fertility , never ending boner sacrificial animal ass. name gave rise medical term priapism - - prolonged erection
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind.
til : 76 % known serial killers 20th century united states. key word is" known" countries catch acknowledge serial killers. russia bragged usa serial killers. truth never coordinated police force tie crimes together. like iran saying homosexuals.
til word" meme" coined biologist richard dawkins refer ideas spread replicate darwinian fashion
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital"
til ' twenty thousand leagues sea ' refers depth , distance travelled whilst submerged
til humans ' closest relative , bonobos , peaceful female-run society sex used resolve conflict. they" make love , war. "
til johnny carson joked tonight show nonexistent toilet paper shortage led eventual panic buying leaving store shelves empty causing real shortage lasted weeks
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. fuck buys kidney stone?
til english word cereal derived ' ceres ' , roman goddess harvest agriculture.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[
til 4 us states completely banned billboards til 4 states banned them. taking rest guys long?
til 20th president james a. garfield ambidextrous versed greek latin. would sometimes entertain friends ask questions writing answers simultaneously latin greek using hands.
til asked he'd punched man who'd hit raw egg , uk politician john prescott said following tony blair's orders ," connect electorate. "
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. aka american dream. boris politics anyway? true rock star story. thing missing mick jagger couple hookers.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head.
til - edison died nikola tesla wrote negative obituary nyt - made fun hygiene work ethic get wrong , think nikola tesla great scientist. specific reason everyone internet seems love tesla much?
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax ha , sallie mae thing reason. think know , navient. chiquita thing , united fruit company seriously fucked shit.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind.
til : physical attractiveness found important factor enjoying date whether would sleep propositioned. important intelligence personality
til 2014 original" top model" winner adrianne curry fended attacker bull whip dressed catwoman san diego comic con really got role , good her! dunno , really catwoman play sexually-charged game basketball children watching? loop one , what's context? edit : oh god
til ravens observed calling wolves site dead animals open carcass leave scraps accessible them.
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless" word ( mta ) still exists pashto , means destroyed. matar spanish means kill.
til tank designed swiss military bug turning heater could cause main gun fire
til common" save" icon depiction obsolete external writable storage device called floppy disk.
til frog swallows eggs , gives birth live frogs vomiting stomach
til name hotmail chosen contains html , originally styled hotmail. 1996? ? til hotmail account since year zero. 13 year old really disappointed email address chose. could firstname.lastname instead whatever edgy name chose. friend recomended back two persons know initial + last name @hotmail
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. fault [ removed ]
til gary webb , reporter san jose mercury news first broke story cia involvement cocaine trade , found dead with" two gunshot wounds head. " death , 2004 , ruled considering ended aids likely came blood transfusion , idk look either fek looks like poorly executed attempt cover fact got aids extra-conjugal homosexual intercourse. done past , fact distinct possibility. vagina aids , gay aids almost impossible man contract hiv vaginal intercourse.
til terry kath band chigaco's last words were" worry .. look , clip even it" - putting pistol temple pulling trigger. that's always check chamber. also aim guns head pull trigger.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims .. that? like , it" count? " spiritual rape. 1. rent plane 2. bless rain clouds fly , turn local downfall holy water 3. secretly baptise everyone 4. ~ ~? ?? ~ ~ collect tithes 5. profit
til slipknot's third album contains almost zero profanity response critics said vocalist corey taylor relied swearing lyrics
til ryan gosling watching" rambo" took knives school threw children.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese always two-child law? would keep population constant , it? large parts population excempt law.
til one unsung heroes 9/11 guide dog , roselle , yellow labrador led blind owner , michael hingson , 78 storeys north tower home friend. .. realized like dogs alive 9/11 probably dead .. =[ oh yeah. also , remember comet full house? he's dead too. dog frasier died 2006.
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem. tell world solved homelessness sounds like could great lot people right? chinese way could _eliminate_ homelessness. low caust
til america's first female mayor elected 1887. group men nominated joke , 60 percent vote.
til : approximately 10,00 attended funeral hawaiian musician , israel kamakawiwoole.
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. wonder ever change mind made break it. much place make break for. americans / british would certainly shoot attempted land somewhere. guess could bail , know given chutes. that's true ditched swam around would've picked up. shot like buffalo. course , i'd assume they'd taken prisoner practical defenders. easy ditch without parachute though? chutes , hard all.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen brit 100 % sure think use word. ' spunk spunk '
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. south park something told watch whilst growing up. never really gave much time recently. always saw childish trash. blown away social commentary good show actually is.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it. nintendo long history liking mods. reddit loves nintendo much? common dislike mods? reddit mods surely worse game genies though.
til male chicks born egg farms , considered useless. thus , disposed , grinding alive.
til johnny carson joked tonight show nonexistent toilet paper shortage led eventual panic buying leaving store shelves empty causing real shortage lasted weeks
til 7 players tournament big 4 competed. stan one since 2010
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material.
til oprah born single mother , wore potato sacks clothes , molested family , gave birth stillborn child 14
til tourism sector boomed , kazakhstan's foreign minister thanked sacha baron cohen 2012 release borat country saw 10x increase issued visas.
til president jimmy carter placed peanut farm blind trust elected president. term ended , found badly mismanaged $ 1 million debt.
til rms olympic , sister ship titanic , rammed u-boat sunk , making merchant ship world war sunk enemy vessel.
til yreka , california , bakery operated 100 years called yreka bakery , formed palindrome. business closed gallery opened spot , named yrella gallery would also form palindrome. cool see hometown reddit! glad know forgotten smirk_face
til bill skarsgard ( pennywise ) , alexander skarsgard ( tarzan legend tarzan ) gustaf skarsgard ( floki vikings ) sons stellan skarsgard ( erik selvig thor , good hunting
til lisa mcpherson , woman died undergoing an" introspection rundown" church scientology's headquarters florida. body found dehydrated , underweight covered hundreds insect bites , presumably cockroaches wait cockroaches bite? ?? worry , sleeping inside mouth. inside ear
til male dolphins known masturbate wrapping live eel around penis. male teen porpoises quickly learn difference electric eels eels.
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. job's belief alternative medicine surprising. one point fruitarian believed fruitarians bo , bathe.
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. gotta make sexy eat. hips nips. make sexy! gonna get higher ^ ^ ^ higher edit : humble post pushed 20,00 karma threshold three * whole years * lame posts. thank , taking higher ^ ^ ^ higher [ guys mind pcp? ] ( [URL] )
til milk must offered every meal united states school district wishes get reimbursement federal government. wow amazing work dairy lobby
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections.
til raccoons able open 11 13 complex locks fewer 10 tries problems repeating action locks rearranged turned upside down. also remember solutions tasks 3 years. raccoon hacked bank america account transferred money checking offshore account cayman islands. raccoon stole 20 dollars? pff. look mr. rich guy $ 20 bank account. pff. look moneybags bank account. pff. lk mnbgs vr hr , wt hs fnc xpnsv vwls.
til plato gave definition man as" featherless bipeds ," diogenes plucked chicken brought plato's academy , saying ," behold! i've brought man ," academy added" broad flat nails" definition.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. sailors , much like prisoners , historically relations members sex crew due lack women. possible? turn gay there's women around? , don't" turn gay" . cums point though warm hole warm hole. edit : there's nothing gay exploring! i'm done puns yeah nothing gay it. two straight dudes butt sex. mean think , gayest thing world sex woman. soft frilly smell like flowers. that's straight queer. fucking dude? muscles sweat , manly thing do.
til actress mercedes mccambridge dubbed voice demon exorcist swallowed raw eggs , chain smoked drank whiskey make voice harsh. bound chair recordings requested credit film.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity. something something getting nailed seamen loose hips sink ships. would still stick with" loose lips" , different set. seaman guzzler! report! seaman staines? !? ! anybody!
til 2008 olympics beijing , chinese government announced people could apply permits protest designate areas. none permits granted , many applied disappeared arrested. also remember hearing china big homeless population worried optics shown exposed olympics .. sudden homeless problem.
til ellie kemper ( office , unbreakable kimmy schmidt , crazy blow job girl ) one wealthiest families state missouri granddaughter mildred lane kemper , namesake mildred lane kemper art
til snoop dogg directed porn , name porn snoop doggystyle. released , huge hit top selling release year 2002 avn awards.
til - men 20s ejaculate often may impart protections prostate cancer later life.
til wilmer valderrama purchased vista cruiser used on" ' 70s show" $ 500 series ended.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. " boris yeltsin first words you. s. president clinton upon meeting 1995 , think o. j. it? " guy like relaxed uncle.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth like [ women laughing salads ] ( [URL] ) stock photo thing.
til sean bean scared helicopter flying preferred hike miles mountain full costume film lord rings scenes method acting. helicopters middle earth. really got character. lot work die 1st movie trilogy. watch extended. watching brormir faramir actually act together amazing makes miss boromir instead despising trying take ring can't hate boromir wanting take ring .. ring evil , manipulative little shit
til chrysler built 55 turbine-powered cars 1963-1964. could run fuel could burn oxygen , including perfume tequila , produced 130 horsepower. nine still exist.
til mother teresa encouraged members order secretly baptise dying patients , many hindus muslims also sadistic beleif ill suffer , often denying basic comforts medicine. piece shit person hid guise charity got away mostly hid people made others uncomfortable ( ill ).
til famous , nicki minaj fired approximately fifteen jobs discourtesy customers. , got hired 15 times. that's positive. find insulting get hired 15 times takes almost year 700 applications get part time job.
til nintendo sued galoob prevent release nes cheating device , game genie ; legal battle followed. sega genesis version , sega allowed release , officially licensed it.
til enough water lake superior flood entire landmasses north south america depth 1 foot. contains 3 quadrillion gallons fresh water. good thing take care great lakes keep clean pollutants / - michigander
queen elizabeth celebrates 91st birthday
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza. relaxed drank fifth vodka every day like old russian proverb :" everything's okay enough vodka" including vodka? especially vodka. even vodka.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. yep , means guadalajara think seen sauce mention. pretty good spice things up. although valentina best. el yucateco ya wimp
til phil collins honorary member hip-hop group , bone thugs-n-harmony due international success single , home , collins featured. collin moniker group chrome bone.
til - coca cola launched dasani water uk slogan ' bottled spunk ' & ' can't live without spunk ' ; oblivious uk spunks means semen.
til alec guinness agreed appear star wars negotiated deal doubled initial salary offer , guaranteed publicity film , would awarded 2.25 % gross royalties paid george lucas
til double-blind study published nature showed experienced astrologers better determining people psychological traits based location stars birth someone randomly guessing them. need double blind study tell matters divination imagined fantasies. taurus.
til pepsi's progressive president 1940s led marketing campaign put african americans positive light , cornering untapped market taking advantage coca-cola's hesitance hire black workers.
til term checkmate , according barnhart etymological dictionary , alteration persian phrase" shh mt" ( ) means , literally ," king helpless"
til 1851 , measuring tools precision one millionth inch.
til hitler used arson attack german parliament justify taking away civil liberties germany , including habeas corpus , freedom expression , freedom press , right free association , public assembly shame people learned mistakes pre-ww 2 germany.
til nazis cleared minefields chasing captured civilians across , detonating explosives.
til 17th century , roman catholic church ruled beavers fish could eaten fridays.
til jfk prescribed use rocking chair ease back pain , enjoyed much would give rocking chairs gifts friends , family , heads state.
til nipplegate , janet jackson blacklisted viacom's properties , including vh1 / mtv / cbs / clear channel radio stations , uninvited grammys , lost acting gigs , statue mickey
til northern elephant seals thought extinct eight discovered guadalupe island 1874 smithsonian expedition. killed seven collections.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. like usbekestani gold put borat version anthem?
til octopus named otto caused aquarium power outage climbing edge tank shooting jet water bright light annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original.
til seinfeld actually a" show nothing ," show comedians get material. think agree. show george. except one time kramer l. a. worst episodes. bad great like rest series. except somehow still way better finale.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life" whenever see posts lsd think ," huh , that's one things i'd like try lifetime" . remember idea would even go safely acquiring , even netherlands.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL] australian sporting event competition i'd totally humorous alternative national anthem. mean think several contenders but" under" men work would least / appropriate think.
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. [URL] hahaha. that's cockroach's theme , though. mexican hat dance , also known el jarabe tapato. know tapatio sauce makes military breakfasts bearable. shitty powdered eggs grey ( reason ) cardboard bacon? liberal application tapatio mix together make okay skillet. tapatio , iirc , means" guadalajara" get wrong , also great basic sauce slather shit needs sauce get through. also pretty good sign restaurant more-or-less authentic. edit : guess wrong. todo : try valentina.
til since speak much english , first english speaking role , antonio banderas learn lines phonetically
til queen elizabeth ii trained mechanic. learned skills wwii ( 1945 ) part auxiliary territorial service.
til steve jobs took acid , said" taking lsd profound experience , one important things life"
til france illegal deny holocaust happened.
til english sailors hms dolphin 1766 discovered native women islands would trade sex iron , began pulling nails , causing loss ship's structural integrity.
til nasa pilots routinely intercepted defeated you. s. navy phantom iis mock dogfights , complaints navy put end harassment.
til governor len small illinois acquitted embezzlement , eight jurors made decision received state jobs
til steve jobs could avoided premature death cancer properly treated , refused 9 months , believing alternative-medicine diet would better. one steve jobs ' notable regrets. i'd regret death die beating grizzly fistfight still considered a" fist fight" bear fists? think hand paw combat fits better. edit : get brawl ninja turtle animal cruelty assault?
til german animal protection law prohibits killing vertebrates without proper reason. ruling , german animal shelters no-kill shelters. work? wouldnt point overrun? compared many countries far less stray animals germany. apart cats , usually never know whether stray animals running around , never seen wild dog , escaped ones village that's thinking right now. sure * ever * seen stray dog germany.
til retail credit company's public image took beating series congressional testimonies changed name. today , known equifax soon known as" retail credit agency" following congressional testimony. < two weeks later > okay , calling ourselves" credit mcchecky clown penis" literally name left. let's hope nothing goes wrong time. could always washington redskins credit agency
til harlan ellison wrote hugo award winning short story" mouth , must scream" single night. made changes first draft.
til 1995 visit washington d. c. , russian president boris yeltsin found pennsylvania avenue , drunk , underwear trying hail cab order find pizza.
til genghis khan tengrist , religiously tolerant interested learning philosophical moral lessons religions. consulted buddhist monks , muslims , christian missionaries , taoist monk qiu chuji. discriminate , would wipe entire populations regardless religious affiliation. progressive funny many modern world history texts starting think way. many ways , mongol empire ushered modernity , including fostering global trade. infuriating. empathy absolutely required properly understand history , modern historians routinely demonstrate lack empathy genghis khan's victims. seen nothing , 100 years speak great hitler was.
til hairy frog known the" wolverine frog" thought intentionally break toe bones force sharp" claws" flesh means defence.
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. thread r / sex yesterday using microscope form contraception. that's how. wait .. can't say link explain need know [URL] people condoms? feel good. makes sex less fun. folk say make difference straight lying themselves.
til patsy cline offered car ride back nashville singer dottie west. cline refused , telling west ," worry , hoss. time go , time. " patsy cline died plane crash
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. bullies even hear sound car that's run behind. space race byproduct developing icbms .. spacex merely clever front future top time post / r / prorevenge ..
.. annoying him. he's also seen juggling hermit crabs , throwing rocks glass re-arranging tank surroundings. imagine kind stuff advanced species would write us. * * edit : * * never life imagine big break reddit would bland comment. people crazy. <3 thanks insisting creative original. " though cannot perceive , humans never ceased attempts destabilize simulation live in. " " simulation 7422 soon able build computers powerful enough create lifelike simulations attempt better understand world , thus perpetuating simulation one layer down. " " nested simulations would taxing systems. we'll make physically impossible. "" how? "" i'm sure , we'll make something like speed light. " came comments , left questioning life.
til elon musk heavily bullied child , group boys threw flight stairs beat unconscious. [ chart elon's life ] ( [URL] ) fucking hell i'm useless. dad gave 28,00 dollars bet could come something
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. oh fucking * god * , poor guy. blame slightest. tell it! guy grand prix essentially mocked triumph. dunno , would love someone played" america , fuck yea" something equally stereotypical. canadian national anthem substituted celine dion song titanic.
til william shatner sold kidney stone us $ 25,00 , paid building house habitat humanity. " synthesized uric acid , sold $ 25,00 build house it. warlock mars , bitch" - william shatner charlie sheen roast. actual quote? watch roast charlie sheen. says something sorts. shatner amazing , really really funny.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. yeah , kids fine. teenagers hand .. i'm worried. two teenage girls calm collected think critically. however , 7 - year-old son showing signs think critically , care to. he's gonna expensive.
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. yep , umbrella policy. one added mine. $ 1 million covers pretty much anything around $ 300 / year. whats funny teenager moves it'll drop $ 120 / year! homeowner without kids : umbrella f-ing cheap stupid it. insurance agent , advise everyone never kids. never. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us
til queen band world every member written least 3 number ones , meaning whole band songwriter's hall fame
til classic pc game" baldur's gate" developed , alongside engine , 18 months team 60 people never worked video game before. masterpiece game. graphics detailed time period. storyline engrossing. tell put lots research hard work making game. set standard type rpg's awhile. rereleased baldur gate updated graphics would spend much money.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. except navy , people promoted based still , rather performance
til hiroshima policeman went nagasaki teach police officers duck cover days bombings. single officer died nagasaki blast.
til korean dmz accidentally created one world's well-preserved nature reserves
til families columbine shooters paid millions settlements victims families. insurance agent father 3 year old , agree. someone expecting first child moment , thread terrifies me. father 4 year old 1.5 year old , kids best. congrats welcome club. sound like shill big children. .. adults?
til : nixon sent champagne note saying" justice ultimately prevails" mark felt pardoned reagan. 30 years later , revealed mark felt was" deep throat" helped bring watergate cover-up light.
til actor martin sheen married woman 56 years
til greek god fertility , never ending boner sacrificial animal ass. name gave rise medical term priapism - - prolonged erection
til japanese kamikaze pilots allowed return find suitable target. one pilot shot ninth return. * shrugs *" odds , amarite? " * shot dead *
til canada first country world adopt multiculturalism official policy ; 1971
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen [ knew ] ( [URL] ) edit : seriously , [ knew ] ( [URL] ). jesus christ. anyone marketing stop say" hey , maybe guy lying back , mouth wide open , eyes closed. sort looks like getting facial. " i've never seen water ad person drinking missing mouth
til penn jillette penn teller painted finger nails red joke response mother telling get manicure people would looking hands , always keeps one finger nail painted red memory mother.
til tyrannosaurus arms 1 meter long heavily muscled , biceps capable lifting several hundred pounds alone. appear small weak relative rest body.
til kyoto , former capital japan , means" capital city" tokyo means" eastern capital" voted hard burned temple
til mexican racing driver pedro rodrguez always traveled mexican flag record national anthem , 1967 south african gp organizers mexican anthem , instead played mexican hat dance. reminds kazakhstan girl shooting competition played borat spoof anthem. link : [URL]
david robinson grew tall ( 7 ' 0" graduation ) naval academy could served sea , hurting career us navy. instead leaving academy , compromise served two years shore duty
til : carthaginian explorer hanno reached ivory coast ~ 600-500 bc , thought gorillas race humans tried capture some. ended killing violent took skins back carthage put display.
til prohibition , people used get prescriptions ' medical ' wine alcohol , like today weed.
til responding starred jaws : revenge , michael caine said" never seen film , accounts terrible. however , seen house built , terrific. " he's like actor take every script he's given yet remains highly respected still offered great roles. nic cage started ( he's oscar winner ) destroyed career. feel like samuel l. jackson whatever fuck movie feels like , amazing terrible. respect that.
til frog swallows eggs , gives birth live frogs vomiting stomach
first time 21 years , arsenal fails make top 4 premier league least qualified european competition we're capable winning .. enjoy maccabi tel aviv away cunts tel aviv lovely city really. let's hope they're miserable.
til actor martin sheen married woman 56 years
arsenal becomes winning team fa cup 13 wins.
til coke marketed dasani brand water uk 2004 pr disaster referred as" bottled spunk" used slogan" can't live without spunk" realizing" spunk" slang word semen umm , also slang us it? i've living whole life i've never heard anyone say it. unless say english accent mean , people often talk semen typical conversations , definitely is. probably differs region region. i'm southern california
til plague solved overpopulation problem 14th century europe. aftermath wages increased , rent decreased , wealth evenly distributed , diet improved life expectancy increased. everyone wants solve overpopulation problem , want die. both. live kids , even stick 1 kid. that's china's trying achieve since 70s establishing one-child law. 2014 ( give take 2 years , bad memory ) changed 2 kids max. source : chinese
til cartman south park described independent films about" gay cowboys eating pudding" full 7 years independent film" brokeback mountain" came out. gotta make sexy eat. hips nips. make sexy! gonna get higher ^ ^ ^ higher edit : humble post pushed 20,00 karma threshold three * whole years * lame posts. thank , taking higher ^ ^ ^ higher [ guys mind pcp? ] ( [URL] )
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. holy shit , exactly came say. nuke too? implications comment massively scary. mean , many people would willingly stay sub deep underwater cramp / pressurized tube breathing recycled air. bunch dudes age 25 .. shenanigans pretty fucked , understand.
til peter principle : employees promoted based performance current role , ability perform new role. people rise level incompetence. episode 30 rock , character pete hornberger never overachieves avoid getting promoted head.
